我們試試看！
我們試試看！
我该去睡觉了。
你在干什麼啊？
這是什麼啊？
今天是６月１８号，也是Muiriel的生日！
生日快乐，Muiriel！
Muiriel现在20岁了。
密码是"Muiriel"。
我很快就會回來。
我不知道。
我不知道應該說什麼才好。
這個永遠完不了了。
我只是不知道應該說什麼而已……
那是一隻有惡意的兔子。
我以前在山里。
那是一张近照吗？
我不知道我有沒有時間。
剛才我的麥克風沒起作用，不知道為什麼。
到了最後，大家一定要靠自己學習。
世界上的教育都讓我失望。
选择什么是“对”或“错”是一项艰难的任务，我们却必须要完成它。
這樣做的話什麼都不會改變的。
這個要三十歐元。
我一天賺一百歐元。
也许我会马上放弃然后去打盹。
那是不會發生的。
我会尽量不打扰你复习。
不要擔心。
我很想你。
我明天回來的時候會跟他們聯絡。
我一直都比較喜歡神秘一點的人物。
你應該去睡覺了吧。
我要走了。
我請他們再寄給我一張票。
我不能这样活着。
我曾經想過當個太空物理學家。
我從來沒喜歡過生物學。
可惜这是真的。
大部份的人覺得我瘋了。
不，我不是！你才是！
那是我該說的話!
他在踢我！
你肯定吗？
那就表示有問題...
哦！有一隻蝴蝶！
趕快!
如果我可以像那樣的話...
你是在跟我開玩笑吧？！
我長大後想當國王。
我好胖哦。
那又怎樣?
我要把他射下來。
那是因為妳是女生。
我会不高兴，但我不会自杀。
以前讀高中的時候﹐我每天早上六點起床。
你問這個幹什麼?
你待了多久?
我不知道它是从哪里来的。
這個不重要。
哪裡有問題?
不要再把我当成“正常” 人!
所有被发明的都是真的。
感到惊讶、感到惊奇就是明白的开始。
宇宙毫无疑问是无限的。
要变得完美，她就是少了一个缺点。
然而，相反的理论往往也是真的。
我们看东西不是看其实质，而是以我们的主观意识看它们的。
世界就是一个疯子的囚笼。
我叫Jack。
从来就没有徒劳的爱情。
生活就是當你忙著進行你的計劃時總有其他的事情發生。
没有欲望就等于拥有。
聖誕節快樂！
罗马不是一天建成的。
你是从哪个国家来的？
我已经看过这部电影了。
墨西哥有很多贫民窟。
这间房间朝向很好。
你知不知道他们是谁?
你骗人！
他也会说法语。
我会说法语。
我收到了请帖。
你住在哪里？
你记不记得我们认识的那一天？
他住在这里吗？
火车站离这里不远。
火车站在哪里?
正在下雹。
我爱你。
我喜欢旅行。
我很期待去旅游.
我在旅行社工作.
我跟父母住在一起.
他没有孩子。
这是我的妈妈。
以后再讲。
我真的不知道。
人人都愿意相信美梦可以成真。
十分感谢。
我跟父母联络了一下。
我跟父母讲了留学的事情。
我把旅费耗光了。
我在旅行中用了地图。
我不够钱去旅行。
他喜欢旅行。我也是。
今天是几月几号？
我收到了一张请帖。
她半年后就要出国了。
很少人这么认为。
这周我一直在工作。
我和她外出了几个月。
明天下午之前我会把它完成。
自己动手真好。
那个发现纯属偶然。
在英国的时候，我经常看参考书。
我弟弟会经常彻夜不睡。
你不得不制造一些借口。
她可能出什么事了。
你参加社团活动吗？
我找到那把我一直在找的钥匙了。
我丢了我的伞。
她是他的一切。
接电话。
我在报纸上看到了它。
请把它充入我的账户。
雨不停，我们不会出去。
这和我那本是同一本书。
他们是热爱和平的人。
我觉得你说的是真的。
可以原谅我吗？
我们没机会赢那些一流选手。
他发誓要戒烟。
在明天前完成报告几乎是不可能的。
他昨天看了一部最有趣的小说。
如果可能的话，我想环游世界。
我是网球俱乐部的会员。
医生，请给这孩子急救。
据说山上的天气变化很快。
他后悔在校时没用功读书。
我可以用支票付吗？
如果他年轻一点，他将很适合这个职位。
他给我的工作作出了明确指示。
他向权力屈服。
是在昨天Jake打破了这扇窗。
今天糟糕透了，所以我准备去喝一杯就直接上床。
如果没有你，这个世界很孤单。
我觉得这个网站的构思非常好。
我觉得这个网站的概念非常好。
啊，我认识这个男人！
待在那儿别动。
沿着这条路直走，到第三个红绿灯的地方右转。
他正坐在会议室里。
等她回来的时候问问她。
他说得很大声。
差不多两周John的病才好了。
我们必须设法打破这个僵局。
十年后，我们的城市将改变许多。
你咖啡喝得太多了。
我有好几打呢。
我无法想象另一个星球上的生物。
温度计往往低于零度。
要完成实验，三个月太短了。
“这些车是你的吗？”“是的，是我的。”
我叔叔住在学校附近。
去踢足球吧。
合同已经到手了，那就出去庆祝一下吧。
我难以用言语表达我的感情。
我无法治愈心碎。
猫抓住了老鼠。
直到那时，他才意识到他已经上当受骗。
他的医生建议他戒烟。
我爸爸很忙。
他用了一些手段来和Nancy私下交谈。
把这些座位留给老人。
我无法取代她做英语老师。
他们粗心大意，还没意识到危险。
她挥着她的手，直到火车消失在视线之外。
当她发现他们还没有学校，她就办了一个。
谢谢你的答复。
Jack买不起新自行车。
他寻找一切可能的逃生途径。
对严格限制经济的批评蜂拥而来。
这药创造了奇迹。
你最好打消这么可笑的念头。
我看见一个长头发的女生。
外交谈判帮助结束了冲突。
我发现了我爸爸收藏了30年的报纸。
如何克服日元升高是个大问题。
你想走的时候就走吧。
他们在画展上授予了她一等奖。
你可以骑上我的摩托车去遛一圈。
他给我们讲了一个有趣的故事，我们都笑了起来。
如何料理黑鲷：做刺身是最好吃的。
让我们来澄清一下这个问题。
别忘了在你的信上贴张邮票。
我的生意终于走上了正轨。
如果你需要笔的话，我借你一支。
我要回房间了，在那儿我可以学习。
照这样的情况，很抱歉，我不能接受你的盛情邀请。
在一天之内完成它几乎是不可能的。
接下来该采取什么行动就交给你了。
老师给我们布置了家庭作业。
我们看着这孩子玩耍。
你开始学习英语了吗？
它们是瓜。
你走了，我们都会想你的。
电视的优点在于它给体育爱好者提供了更大的方便。
我没有拜访他，因为我感冒了。
乘公交车费时。
由于火车延误，我迟到了。
他还没来。他肯定错过公交车了。
这种款式的帽子现在很流行。
其他的一切都好。
你可以想象在月球上行走吗？
你会溜冰吗？
他有可能赢得比赛。
这件事至关重要。
不要拉我的腿！
我无法相信自己的眼睛。
我去听他的演讲去晚了。
你考虑周到，没有打扰我们。
这件事他铭记于心。
这本书对你来说读起来太难了。
我什么都不想喝。
一块岩石从上面落下。
我头痛。
布什继里根之后当上了总统。
他的努力没有成果。
今天刮冷风。
你在撒谎。
自助者天助。
和你的车比起来，我的车很小。
他很年轻，更重要的是，他很帅。
和她争辩是没用的。
太可惜了！
听到她成功的消息，他很高兴。
男孩们窃窃私语，我知道他们准备做些什么。
我要预订一间6月3日的单人房。
请帮我找一下我的钱包。
她给我讲了一个有趣的故事。
他登上了前往洛杉矶的飞机。
什么时候开始？
他儿子小时候就死于癌症了。
这本书有精美的插图。
她和她妹妹一样亲切。
随着时间的推移，比赛增加了规则以使之更安全。
他看上去是一个十足的绅士。
金子比水重得多。
我们的任务到目前为止很轻松，但从现在开始将会变得很难。
你自己拿蛋糕吃吧。
他给我讲述了他的一生。
事故耽误了我们半小时。
这种秘密总有一天会被揭露的。
我没什么可依靠的了。
我做完我的功课后，就读这本书。
能不能麻烦你告诉我去邻村怎么走？
她住在罗素广场56号。
我们有很多听众。
请写信告诉我你们学校的情况。
看见新鲜龙虾，我有了食欲。
最后三周，Jim一直试图带我出去吃饭。
这狗跑得多快啊！
你上班迟到了。
护士会告诉你怎么做。
不要相信一个你一点都不了解他过去的人。
下周我去温哥华看我妹妹。
罗杰斯先生和史密斯小姐昨天宣布订婚。
你多久后需要它？
诚信是一种重要的美德。
鲍勃第一个到达终点线。
这是我见过最美的景色了。
科学和数学我都喜欢。
我们的计划从一开始就出错了。
她不喜欢我说话的方式。
他请求她给予优待。
能不能请你把盐递给我？
他熟睡着。
在这种天气下，我最好是待在家里而不要出去。
你不这么认为吗？
Tom否认偷了钱。
我想减肥。
我听到这个消息很吃惊。
她一直和她的兄弟争吵。
只有为数不多的几个电视节目值得关注。
我不明白为什么你这么批评他。
你想再来杯酒吗？
他努力工作。
自由是有代价的。
几分钟后，电话响了。
月球是地球唯一的卫星。
他和他的姐妹们目前都住在东京。
孩子们洗了他们的脚。
我的计划是参观苏格兰的古堡。
他是哈佛大学的生物学教授。
我期待听到你在这件事上的想法 。
他长大了会成为一名医生。
银行对风险客户收取较高的贷款利息。
你为什么说要去公园散步？
观众人数庞大。
写下你名字的大写字母。
我不太明白他说什么。
我对外籍员工没有偏见。
我明早八点来接你。
我相信他会信守诺言。
我们看见池里有很多活鱼。
用鼻子顶住一个球很困难。
您学习吗？
他有很多历史书籍。
所有迹象表明她好起来了。
即使他们有很好的酒单，我也不想在这里用餐。
建筑物在地震中摇晃。
由医生来决定某人何时该死是对的吗？
谁来为风险投资提供资金？
他很快便与小区里新来的男孩交上了朋友。
他的政权必定会崩溃。
小偷迅速地窜入了人群。
我上周不忙。
游泳使腿部强健。
现在的人教育程度比以前高得多。
我不能让自己做这样的事。
接受对方的准则就是给予他权力。
我将确保你们在第一年后有一个增长。
他对日本的历史非常感兴趣。我们很惊讶他在这方面的丰富知识。
把你的自行车放好。
昨天是Alice去了演唱会。
我们去了林中散步。
汽笛声响起，船开始慢慢地驶离港口。
孩子们应该每天喝牛奶。
这张照片让我想起童年的快乐时光。
简而言之，我不同意。
但是他不常微笑。
要去博物馆，你就得乘那辆车。
除非雨停了，我们才会出去。
我爸爸对我的爱和照顾不比我妈妈少。
他试图游过河，但是失败了。
告诉我你对湘南做了什么。
我已经受够了这个计划。
他不再是以前那个他。
我发现他在花园里干活。
毕加索是个有名的艺术家。
这是一个例外。
他说他饿了。
生活很困难，但我更坚强。
这个班有多少男生？
这一消息证实了我的怀疑。
看那座被雪覆盖的山。
她没有任何亲戚朋友照顾她。
你的妈妈会开车吗？
现在的孩子认为解决任何生活问题都像重新开始一个电脑游戏那么简单。
我们也去了庙里。
我想要去伦敦。
你其实没必要带伞。
这箱子是空的，里面什么也没有。
他大半生都住在国外。
情况一天比一天差。
这架飞机一次可以携带40名乘客。
你们对外语感兴趣吗？
没有人跑在他前面。
如果我现在有100万日元，我会买辆车。
你相信上帝吗？
在某种程度上你是对的，但我还是有疑问。
我们终于登上了富士山山顶。
他们午饭吃了三明治。
我也想要和你身上那件同样的外套。
你觉得她最想要什么纪念品？
做你想做的。
这些食物看起来很好吃。
她的故事带我回到了童年。
我不知道他什么时候从法国回来。
我有一个大家庭。
明早九点给我打电话。
这不是我的包。
我错拿了你的雨伞。
你怎么拼“pretty”？
开车真的非常简单。
如果你没有其它可说的，那对我说“嗨，你怎么样？”就毫无意义。
会议室正在使用中。
检查一下！
他尝了芝士蛋糕。
她无法直视我的脸。
睡眠是最大的小偷，它偷了我们一半的生命。
我对摄影感兴趣。
我买了一盏古老的灯。
你可以坐船去那。
说和做是两码事。
他说得好像知道这个秘密一样。
他拿到了现代文学的文凭。
他不蠢。
爱，就是一个人把另一个人的心揉碎的过程。
他们生活得很幸福。
她有很多事要做。
我直视他的眼睛。
全体销售人员通宵达旦地工作了一周。
这个诗人兼学者死了。
他简单地阐述了他的理由。
你还需要茶吗？
有效期到1997年3月31日为止。
我们去滑雪怎么样？
我们采取了强有力的预防措施。
他在森林中迷了路。
不要把我们的计划告诉任何人。
Tom躲在桌子底下。
他告诉了我们许多经验教训。
这房子里似乎在办派对。
我会教你怎么开车。
威尼斯的圣马可广场在夏季总是挤满了游客。
我们必须保持家庭传统。
他能游得很快。
一个神圣的仪式在庄严的庙宇中举行。
我厌倦了我的工作。
你们周日送货吗？
我想再来一杯啤酒。
他可能迷路了。
他出卖了我。
天冷得足以让湖结冰。
我不知道，也不想知道。
去年她离开了日本。
这意味着其他人只能从听你说的话来了解你和喜欢你。
今晚我将在朋友家过夜。
我需要购买新的镜架。
我弟弟手里拿着一个摄像机。
我们在这里下车吧。
Kate, 坐吧。
我妹妹21岁，是个大学生。
你会发现难以满足她。
除非我死了！
我尊敬长辈。
有什么比失明更不幸的呢？
他们的合同在这个月底到期。
帮我一下。
爱都是嫉妒的。
仅三分之一的成员出席了会议。
让我看看那些照片。
厕所冲水不正常。
我们的孩子喜欢狗，但我更喜欢猫。
我欠她10美元。
我们必须考虑到他很年轻。
她一到，我们就开始。
我挑不出他的毛病。
你能为我腾出几分钟时间吗?
2月我们有个短期休假。
你有义务还债。
她没有辜负我们的期望。
停车场是免费的。
他父母对他期望过高。
问题是我们如何应付目前的困难。
她戴上了她的帽子。
我想看看。
你在听我说吗？
孩子在这条河里游泳太危险了。
报纸、杂志和新闻广播讲述着世界上正在发生的事。
每年有成千上万的外国人访问日本。
这被认为是一件大事。
如果你快一点，还能赶上他。
老人试图游5公里。
除了雨天，我都是骑车去上班的。
她原谅了男孩的粗鲁。
病人随时会死。
是它的两倍大。
一个人要为他的行为负责。
你会代替我去派对吗？
她放下手中的针线活，并站了起来。
这是找零。
他是日本最伟大的艺术家之一。
父亲常常在空闲时间读侦探小说。
我通常在晚上洗澡。
这对他没有影响。
他每天去学校学习。
妈妈为我准备了午饭。
你能再给我点茶吗？
一些人通过阅读来放松。
整个夏天，我们在那里过得很愉快。
有了坚定的目标，你会做得很好。
我厌倦了他的老笑话。
她的眼里涌出了泪水。
公园里有很多人。
第一排的座位5美元。
你更喜欢哪个，这个还是那个？
我小时候常常独自玩耍。
这是去牛津大学的车吗？
我们将于下周日结婚。
你觉得这件毛衣怎么样？
小丑做了个鬼脸。
她下周日回家，也就是10号。
我们的生活不是由物质，而是由精神来下定义的。
我们有你的尺寸，但是没有那个颜色。
我赚钱养家。
在这儿等到他回来为止。
你不应该在学校大楼里奔跑。
我们国家不缺石油。
他被选为市长。
这男人和他妻子互相帮助。
爸爸今天很不耐烦。
那个学生跑得很快，不是吗？
你是我的阳光。
这音乐值得听许多次。
听到这个让我感觉热血沸腾。
许多人在工业城市工作。
严重吗？
物价上涨了。
那栋灰色的大楼吗？
这首歌让我想家了。
你该戒烟戒酒了。
爸爸乘早上7点的地铁去上班。
我认识史密斯先生有好多年了。
我不会说法语，也不会说德语。
我们按例处罚了他。
老实说，我不喜欢他。
要掌握法语一点都不容易。
我的房间号是多少？
过河拆桥。
油墨快没了。
老人坐了下来。
他出国留学了。
我用两千日元买了这本书。
这部电影为她赢得了人气。
她给客人看了她的宝宝。
他很快就会回来的。
这只是偶发事件。
他进来的同时，铃响了。
据说他爸爸在外国去世了。
消防车到达之前，房子就全烧了。
我没见过也没听过这样的事。
你支持还是反对堕胎？
Ken七月底要去美国了。
你的学校在这个城市吗？
最后她没有来。
你叔叔让你开他的车了吗？
昨晚我领居家着火了。
你的提议值得考虑。
她现在正待在她叔叔家。
你对女人有一套。
我身负一个重要的任务。
着火了！快跑啊！
好习惯是从小养成的。
我们偶然碰到了她。
祝你旅途愉快。
我开门的时候弄坏了锁。
我有两个儿子，一个在东京，另一个在名古屋。
她是什么时候出生的？
你现在好点了吗？
我胃痛。
一些同学看见我给了他巧克力。
许多词是根据拼写来发音的，不过有些不是。
国际货币基金组织不考虑再借款给该国。
因为我想成为翻译。
乡间有很多树。
道路结冰导致了很多起事故。
迟做总比不做好。
你乘飞机还是乘火车去？
我洗完碗后看了电视。
这里允许拍照吗？
他是非不分。
数据表明年轻人抽烟的现象没有减少。
奈良是个非常古老的城市。
她迷路了，紧接着天开始下雨了。
她认为计划很好，但不可行。
我们为表演者鼓掌。
我在找关于古罗马历史的书。
我没朋友帮我。
我不想等那么久。
他的忠告总是很明智。
我们都期待看到你和你的家人。
这是这个诗人出生的村子。
让窗子关着。
他的故事一部分是真的。
他是美国人。
史密斯夫妇现在分居了。
我们吃面包夹黄油。
她不会乘飞机因为害怕坠机。
你成功与否取决于你自身的努力。
他受邀做俱乐部的主席。
知足常乐。
今晚你可以在他家联络到他。
你工作太努力了。
得不到的东西就最想得到。
学校8点半开始上课。
这个月底前，我们必须交报告。
他这个时候该到了。
我很感激你在我生病的时候照顾我。
很难说明天的天气将会怎样。
他丢了块肉给一条狗。
我会给你开个药方。
不要探听别人的事。
纽约市的人口有多少？
天知道他去哪儿了。
她在一棵树下坐着。
我的一个叔叔给我了一些有用的建议。
她很想要一条新的连衣裙。
日本人放弃了战争。
控制一个班级需要你做老师的所有技能。
我想知道这个冬天在我们的城市会不会下雪。
他弟弟是个有名的足球选手。
铃响了。
响了。
她的悲伤无法言喻。
我肯定你会喜欢我们今晚的菜肴。
我能问一些问题吗？
我期待很快就能收到你的信。
他在澳大利亚长大。
我弟弟没我两年前高。
他一直很担心他的女儿。
难怪她表示不想再见到他了。因为他们分手了。
他的化学很差。
教堂位于山脚。
在公车上，一个陌生人和我说了话。
我很钦佩他的才干。
我猜想你可能是对的。
老师不可能说过这样的事。
失之毫厘，谬之千里。
今天我头痛欲裂。
退休后他的收入少了一半。
她答应几时见他？
我对你的厚颜无耻感到惊讶。
她太放任她的孩子们了。
年轻人应该尊敬老人。
他不打算买一个摄像机。
他在城市里一直受到噪音或者其他的干扰。
他们的旅行因为火车延期了。
Steve看上去很高兴。
她去过巴黎。
我看见书桌上有朵花。
我头撞到了门，肿了一块。
你必须马上开始。
我们在下个加油站停一下。
你做了什么？
舞台上有著名音乐家吗？
请你把冷气调高点。
这不是我喜欢的类型。
我觉得你的工作可以。
我还有其他选择吗？
开门的时候我把锁弄坏了。
她什么时候生的？
我胃疼。
一些同学看到我给他巧克力了。
这孩子能数到20。
这场秀棒极了，但是门票太贵了。
火车因大雪被耽搁了。
这只梨闻上去很香。
“你想再来点咖啡吗？”“不，谢谢。我够了。”
请把你们的全盘计划告诉我。
“我爸爸不喝酒。”“我爸爸也不喝。”
上个月，我们20岁的女儿生了个女孩。
他们坚持让他走。
我一直忙于写一部短篇小说。
我的工作是洗碗。
我想坐在无烟区。
这辆车保养起来很贵。
物极必反。
如果我是你，我会在这种困难的情况下做同样的事。
让我试试。
他不惜用私人时间来工作。
会议在9点结束了。
你想要杯果汁吗？
巨大的柱子遮住了视线，让人看不到湖。
欢迎回家。
你只要在这里写下你的姓名和地址就行了。
这是湖的最深处。
我们整个夏天都和他们待在一起。
在非洲找不到野生的老虎。
我们给Robert取了个绰号叫“Bob”。
那个穿棕色大衣的女人是谁？
我喝了杯咖啡来保持清醒。
你可能是对的，但我和你意见相反。
我们同意了第二天一早开始。
我会帮你应急处理一下。
这家店从9点开到18点。
你知道从火车站到市政府有多远？
你知道音乐家什么时候来这儿吗？
他在气头上，说了所有他想说的话就回家了。
我总是在离手不远的地方放一本字典。
树上有些苹果，不是吗？
你想要什么？
Ann在黑板上写了些什么。
Jane正要离开家。
他是营销部的负责人。
没有水，我们无法生存。
我希望如此。
我还了从图书馆借的书，又借了些新的。
我每天早上6点叫醒他。
天日渐回暖。
现在他应该已经到了。
我们很高兴今晚能见到大家。
彼得是一个利他主义的游戏玩家，他会把东西给需要的人，而不是为一己之私利出售。
这是我们的荣幸。
我登上去伦敦的火车。
请不要做任何有损松野家族名声的事！
我妹妹每周上两次钢琴课。
所有苹果树都被砍倒了。
他把头发剪短了。
面对巨大的困难，他成功了。
你已经见过史密斯先生了吗？
Ann是啦啦队队长。
他和班上其他男生一样聪明。
你读给我听的时候，我就可以做缝纫了。
我们尽情在湖里游泳。
我不同意你的看法。
种瓜得瓜，种豆得豆。
自行车从右侧超过汽车是不合法的。
大好的前途摆在他面前。
这个房间里有个电视机。
今天天气很好。
有些人喜欢运动，有些人不喜欢。
没人知道那机器长什么样子。
8月份没课。
你能猜到我有什么吗？
你的笔比我的好。
为什么不问问你老师的建议呢？
把你的名字用大写写下来。
花园被木栅栏围了起来。
这将是你最后一次被欺骗了。
我们觉得他的威胁只是一个玩笑。
过去我们每个周末都去溜冰。
我家附近有个漂亮的公园。
如果不是因为有你的帮助，我不可能完成了这个工作。
字典上写的不总是对的。
Donna是含着金钥匙出生的。
我以前从没见过她。
澳洲比南美洲小。
如果我是你，我也会这么做。
晚上好。
这条连衣裙很便宜。
她教我如何游泳。
为什么你昨晚睡不着？
他善用他的天赋。
许多工人死于饥饿。
她非常周到和耐心。
你是我的一切。
目前，我妹妹在一家超市当收银员。
她邀请我们去她的生日派对。
她忙着编织。
鞋是皮制的。
他很难写他的名字。
我会在5点左右打电话给你。
我妹妹嫁给了一个医生。
不要往我房间里看。
他们说她是在德国出生的。
你累了，不是吗？
我爸爸坚持要我去那地方看看。
她一整晚都在哭。
他半夜打了个电话给我。
他的性情古怪。
有些人喜欢海，还有些人更喜欢山。
飞行愉快！
学校因大雪停课一天。
他们有他们自己的文化。
凡人皆有得意时。
我每时每刻都在为你而活。
他各科全优。
风刮得太猛，他们没法在公园里玩了。
不要插手我的事。
我怕你没法跟她结婚。
大学在20年前由他的父亲建立。
“等他回来，我要让他给你打电话吗？”“是的，谢谢。”
他的兴趣爱好是收集旧邮票。
他刚离开家。
再试也无济于事了。
派对延期了一周。
水沸腾后变为蒸汽。
他说他没有进房间，那是骗人的。
我听到这个消息很惊讶。
这位是安田先生。
我五点到你家来接你。
这些天我的视力正在变差。
我对他的态度变了。
我去公园散了步。
他这么说很奇怪。
这周放什么电影？
健康与运动及节制密不可分。
我现在在上班，所以晚点打给你。
我同意。
他迟早会回来的。
想吃多少饼干就吃多少。
狗的嗅觉灵敏。
似乎很便宜。
死刑在美国的很多州都被废除了。
我学英语学了4年了。
请把姓名和地址告诉我。
这封信寄错地方了。
你必须在天黑前回来。
一个丑男人敲了我的门。
清心的人有福了。
日本的首都是东京。
服务生，我要点菜。
我们正要进房间。
万一你生病了，吃这个药。
现在是行动的时候了。
没有空气，人无法存在。
昨天是我17岁生日。
世界末日是什么时候？
我肯定他会成功的。
我想去西雅图。
左上角的那个动物是条龙。
遭受心脏病困扰的人数增加了。
这个消息预示着什么？
你能用这台相机帮我们拍张照吗？
一个从俄勒冈州来的朋友，布朗先生明天会来拜访我们。
孩子给他刚死了的狗挖了个坟。
成千上万的人对这个广告很失望。
酸会和金属物质起化学反应。
他们一直爬到悬崖顶上。
我的电视机出故障了，所以我不得不拿去修。
他从英国来。
大家都知道她的英语说得很好。
他们都是好老师。
我该取消通话吗?
我爸爸去世有10年了。
援救人员为了找到孩子，仔细搜索了那个区域。
做运动有利于健康。
我能用一下你的字典吗？
我也碰到过和你一样的问题。
他无法辨别真伪。
他们在加利福尼亚种橙子。
我尽量留着胃吃甜点。
我们估计能在两周内到那个地方。
你们自己吃蛋糕。
由于产量过剩，卷心菜的价格下降了。
他总喝他的黑咖啡。
Davis先生看上去很累。
这张书桌是木制的。
我今天有空。
我们走开的时候，房子被盗窃了。
音乐是人类共通的语言。
他们就快从香港抵达了。
他怎么敢拆我的信！
他向那位女士问好。
母亲很担心孩子。
如果他当时再努力一点，他就成功了。
尽量试着用好你的时间。
比起歌舞伎，我更喜欢能乐表演，因为我觉得后者比前者优雅。
我看不出有其他方法能让他接受我们的提议。
你可以买你喜欢的那个，而不是两个都买。
这句句子的意思模棱两可。
晚饭后，我总想睡觉。
他去美国学医了。
这显然是今年出版的最好的小说。
人们相信鲸有他们自己的语言。
她班上大约有40个学生。
请别在这里拍照。
每月发工资的那天，我给我妈5000日元。
我们应该告诉孩子怎么保护自己。
我认识她两年了。
你得在涉谷换乘火车。
让我进去。
你很快就会习惯吃日本料理了。
我有很多朋友帮我。
我们班有四十个学生。
东京是一个很大的城市。
旅行最快的方式是乘飞机。
在城市里行驶的车辆数量增加了。
她老是吹嘘自己是个游泳健将。
你准备待多久？
番茄容易遭受很多病害。
我妹妹目前不学习。
我在想哪个跑步运动员会跑第一。
我爸爸不喜欢足球。
你昨天早上在打网球吗？
我能用一下你的铅笔吗？
你明早7点来接我吗？
秋天树叶会掉落。
我听了，但什么也没听到。
警察大概从一个月前就开始找被偷物品了。
他睡着的时候，打呼声很响。
去那个村庄的唯一途径是过河。
书桌上有几本书。
他以牺牲自己的健康为代价完成了这项工作。
把问题澄清一下。
这本书我能借多久？
我爸爸是哈佛大学毕业的。
她拿了其中一个玻璃花瓶。
他有花不完的钱。
我起来的时候天还是黑的呢。
我们早点走不是更好吗？
你听得见吗？
3的三次方等于27。
我认识那个坐得最靠近门的男孩。
她酷爱打网球。
如果明天下雨，我就待在家。
她上飞机前，给我招了招手。
我尽快需要。
天气又冷又湿。
学生不该忽略自己的身份。
要做蛋糕，你要用到鸡蛋，黄油和糖。
我们过去常在公园玩。
比起出门，我更喜欢待在家。
这本书谁想要就给谁吧。
我对纽约了如指掌。
许多年轻女孩喜欢这个歌手。
你昨天看到的那个男人是我叔叔。
我们需要的是帮助。
那个男人，就是他的孩子很友好的那个.
记者租了间很贵的房。
那就是那台他用来写文章的电脑。
他有个很有意思但很费功夫的工作。
他为一份印刷量很大的报纸工作。
那个写的文章让你很感兴趣的记者是我的邻居。
我怀孕了。
不管我跟她说了多少次，她还是继续犯同样的错误。
他们过着和平的生活。
他希望已经成功了。
他英勇的行为带给了他光荣。
她不但漂亮，而且聪明。
我有两本英语书。
你有几本书?
一年有十二个月。
王小明和旺月两个人都是我的好朋友。
现在我爸爸不在家。
这不是你的书,这是我的书。
过去,我是中学生,现在我是大学生.
我不工作.
我有一个哥哥，也有一个姐姐。
小明还不知道他明年去哪儿。
我的朋友十七岁了。
今天下午我有两个小时的英语课和两个小时的汉语课。
汉语字是很美丽的。
我也过得很愉快。
我听说他打麻将很厉害。
日本靠阿拉伯国家提供石油。
我们学校在市中心。
我把我仅有的钱给了那个男孩。
你赞成还是反对这个计划？
这是你的信。
她坚持认为那是我的错。
习惯是第二天性。
慎也娶了个漂亮姑娘。
米价下跌了。
你必须从失败中吸取教训。
京都有很多所大学。
睡过头不是迟到的理由。
我也听过一个类似的故事。
参见上文。
我们把书桌整理干净吧。
麦克和他妹妹会说法语，但不会说日语。
这问题正在被讨论。
Kent生来就是个领导人。
跳上一列正在开的火车是很危险的。
让我们别来，我们就更想来了。
他的医生命令他休息。
我们7点吃了早饭。
他年轻的时候穷困潦倒。
我希望住在你家附近。
他把他的自行车刷成红色。
总统拒绝回答那个问题。
他告诉我什么时候该说是。
她帮她爸爸干了花园里的活。
我希望将来成为一名牙医。
他出席了会议。
尤其是要注意你吃的和喝的东西。
我下周日不在家。
她姐姐比我哥哥大。
如果你想活得久一点就戒烟。
你今天忙吗？
你有100万美元的话，你会做什么？
一个有名的建筑师造了这个房子。
他听到消息后失去了理智。
我们面前的这幢高楼是什么？
好的，但我们先吃晚饭吧。
我爸爸现在非常专注于股市。
这是我所见过的最大型的构造了。
我们爬上了一个陡坡。
她休假期间花了一大笔钱。
许多燕子不久就要从南方飞来了。
一个真正的绅士不会出卖他的朋友。
我们认为这份报告是假的。
在这个城市，白人和黑人间的争端愈演愈烈。
现在休息一下。
你最好去一下医务室。
这个国家的政府压迫人民。
我们去年遇到了赤字。
我喉咙很干。
观察鸟类是个很好的业余爱好。
谁是你的汉语老师?
谁的老师是从英国来的?
我工作.
我在银行工作。
我不喜欢在银行工作.
你做什么工作?
王小明说英语,但英语书不多.
我有很多法语书.
你家有多少人？
他的家在哪儿?
我汉语老师是男的.
这是谁的语法书?
我的班不大,只有十一个学生.
我现在在家,他来我家.
他说的词典图书馆没有.
说汉语的人都在吗?
王小明还没有去过美国,他很想明年去.
他现在在英国工作.
他现在在法国工作.
他还没有去过法国，他很想明年去。
我明年想学汉语.
我是法国人.
你有几个姐姐,几个哥哥?
妈妈比爸爸大,
妈妈比爸爸大五岁.
李红法语比旺月说得好.
Maria花很多钱买衣服。
他的分数总比我高，尽管他学习得少一点。
Bill跑得比Bob快。
我去布鲁塞尔比去巴黎去得频繁。
Tom说话比Bill慢。
这部电影很无聊，最好的部分是结局。
我是个男人。
这消息让她很高兴。
他的话暗示着什么？
年轻的时候多看点好书是件好事。
不要隐瞒你对此的想法。
她对谁都很和蔼可亲。
如果他再努力一点，就可能已经成功了。
我已经吃饱了，谢谢。
这汤里盐放多了。
区分善恶不容易。
把梯子靠墙放着。
她很喜欢动物。
她在超市做秘书。
拿着。
吸烟有害健康。
我不喜欢你嘲笑她的方式。
让我来给你举个例子吧。
“我该做什么呢？”我自言自语道。
你不该浪费你的时间。
他在他班里学习最努力。
谁都知道知足常乐。
你能猜到我的年龄吗？
他明天会在家。
他闭着眼，吻了她。
很抱歉，我还有另一个约会。
我们从不支持恐怖主义。
我叔叔给了我一块漂亮的手表。
他过去认识她，但他们现在不再是朋友了。
全班同学每周出席一次。
Sam比Tom小两岁。
她养各种不同的宠物。
不要再让这种事发生了！
他站在街角。
他跟她说这样的话真是太残忍了。
我没有一个同学住在这儿附近。
“你去哪儿了？”“我去了火车站送我的一个朋友。”
我睡觉前总要洗个澡。
这样的举止只可能是个绅士。
任何任务都可能变得费力。
我每天工作不同时段。
他非常喜欢棒球。
没关系。
你不懂的词做个记号。
她说话幼稚。
我希望能够戒烟。
我很难过。
由于农业的发展，食品全球产量能够跟上人口的增长，但只是牺牲了将来。
他把这记在他的笔记本上。
他们给图书馆提供了很多书。
你喜欢音乐吗？
有人能发这个词的音吗？
不是因为读者对某本书不感兴趣，这本书就肯定是有问题的了。
那条新裙子让她很满意。
是谁教她怎么说英语的？
要解开谋杀背后潜藏之谜！
一个人必须诚实。
湖上的冰太薄了，承受不了你的重量。
工厂的废料导致了严重的环境污染。
用英语说。
把手举起来！
我天黑后不喜欢出门。
摄像机对我而言是必需品。
她昨天看见一个高大的男人。
那个我认为会通过考试的朋友失败了。
你今天早上喂过狗了吗？
我今天早上不想散步。
他昨天上学迟到了。
我们希望在不久的将来邀请彼得去日本。
我知道他住哪儿。
前天，他们离开了那儿。
他和我一样高。
我们明天有个测验。
达芬奇比别人高瞻远瞩。
我们每周在这儿聚一次。
我大概懂了。
我决定去美国，而不是欧洲。
做个赢家很好。
他三岁就到东京了。
这个词怎么发音？
我在洗澡的时候，电话响了。
很有可能去掉C元素会得出同样的结果。
他以教书为生。
我们是同学。
她开始对生态学感兴趣，是受到他的影响。
无可否认她非常有能力。
我差不多完成了。
当我们想到男女在社会中的传统角色时，我们认为丈夫养家，妻子照顾孩子和家庭。
我父母还不老。
我在理发店碰到了他。
他很快就会回来。
他移开，让卡车通过。
那儿除了我，一个人都没有。
他留给他女儿一大笔财产。
好了，我必须走了。
把你的课本翻到第十页。
这是不是意味着你不会来了？
那解释了为什么门是开着的。
它揭示了谣言的真相。
在这种情况下，我认为你今天应该来。
１、３、５都是奇数。
你能借我1美元吗？
我走了大约1英里（路）。
他可以游1英里。
他有2个孩子，一个4岁，另一个1岁。
我明天去野餐。
明天会不会又很热？
我想知道明天是否会下雨。
明天可能会下雨。
我不知道明天是否会下雨。
我不认为明天会下雨。
去北海道滑雪。
我知道他的名字，但不知道他长什么样。
我们选她为我们队的队长。
他们和一个导游一起出发，只是为了以防迷路。
披头士的发型引起了轰动。
他伸直了他的手臂。
他每天早上都散步。
明天在办公室见。
我不觉得她像她妈妈。
节日和考试碰巧在同一天。
火车6点出发。
我打电话的时候，她刚回到家。
我们的市场占有率为20%。
你要更好地利用闲暇时间。
酒喝太多很危险。
那是幢高楼，不是吗？
你尤其不该空腹喝酒。
请送两份早餐过来。2号餐加两杯奶茶。
叫救护车。
首先，我要听听双方的意见。
所有的医药费我大概要付多少？
你回来之前我已经走了。
我没发现任何我该道歉的理由。
如果天气允许的话，我们1小时后出发。
请每天喂一下狗。
你觉得对此该做什么？
这小女孩如果没人关心的话，就要走上歪路了。
我想吃苹果派。
旅行前，我剪了头发。
爱迪生不是个优秀的学生。
我想要个能装这些玩具的盒子。
我父亲一直很冷静。
那是人类第一次在月球上行走。
把蛋放入沸水中。
他喜欢打猎。
那是我每天在火车上看到的男人。
我小时候只穿裤子。
你一看到他就要打电话给我！
不管是谁总比没人好。
这个炸弹可以炸死很多人。
俱乐部会长Johnson先生很快就要来了。
我不知道这个城市，而且我一点都不懂那里的语言。
Jiro好像错过了火车。
能为你服务我会感到非常高兴。
我需要用药来镇痛。
他坚信他的汽车有些问题。
他把滑板放上了车顶。
他正在学怎么开车。
他买不起汽车，更不要说买房子了。
我的手指冻僵了，以至于无法弹钢琴了。
非洲难民寻求帮助。
他不擅长开车。
我想要一艘船带我远离这里。
他把车停在大楼前。
男人能娶到一个好妻子是很幸福的。
为了弄到一个好位子，我很早就出门了。
好孩子总想让他的父母满意。
晴朗的天气增加了野营的乐趣。
战争永远谈不上好，和平永远谈不上坏。
你有避孕套吗？
我匆匆忙忙，为的是能赶上第一班火车。
该事件播下了战争的种子。
她有一个儿子和两个女儿。
我不同意她一个人去那儿。
我累死了。
我工作累死了。
你肯定脑子糊掉了。
她为一本书收集材料。
明天会下雨吗？
锄强扶弱，惩恶扬善。
除了胡萝卜，他没有什么是不吃的。
Ken昨天在家吗？
他知道如何做收音机。
没有人相信我说的话。
这个班的女生平均身高超过了155公分。
是在这点上我们的意见有分歧。
你介意我开窗吗？
我想看这部电影。
金窝银窝不如自己的狗窝。
瑞士位于法国、意大利、奥地利和德国之间。
到明年四月我们住在这儿就满两年了。
我看见一个穿黑衣服的女人。
她活了很久。
死是唯一的解脱吗？
直到我自己有了孩子我才明白了什么是母爱。
爱尔兰和英格兰被海分割。
狗向着我跑了过来。
台风走了。
他又高又胖，还总是很忙。
鱼和红酒不相配。
由于少了木柴，烟囱的火苗已经开始后继无力了。
Ogai是他最喜欢的作者。
你能告诉我这是什么吗？
我出去的时候有人打我电话吗？
我希望最后一切都好。
Alice从上周日起就感冒了。
她来了！
游泳池由住在附近的孩子们共同使用。
要决定在节日的时候穿什么是件累人的事。
雨下了一周。
你打算在这个国家待多久？
你可能听说过。
昨天我去河边钓鱼了。
他白天睡觉，晚上工作。
现在我有些许头痛。
那个男孩否认偷了自行车。
钟不走了。
乘出租车去火车站只要20分钟。
附近有个车站。
在城市生活和在农村生活很不同。
他为美国承受了比我们大多数人所能想象的更多的牺牲。
我等我的一个朋友等了一小时。
我妹妹很像我妈妈。
整个国家被大雪覆盖了。
他不再是以前的那个他了。
他退休的时候，他儿子接手了他的生意。
她嫁给了一个有钱人。
大家都玩爱情游戏。
她告诉我她妈妈买给她了。
请你给我看一下这条裙子好吗？
Ken大声呼救。
穿上你的鞋，我们出去吃晚饭。
他开始找工作了。
他和他所有的同学相处融洽。
我买不起那个。
你哪儿来的主意？
现代交通使我们能在几天内环绕地球。
这张票3天内有效。
你生日的时候，我送你一辆自行车。
Brian看上去很沮丧。
根据你所说的话，我认为我们应该重新审视我们的计划。
政治家从来不告诉我们他们的别有用心。
他好心地把我送到医院。
她似乎比以往任何时候都漂亮。
Tom打电话给我的时候，我正要离开家。
我觉得要我用法语写一本小说是不可能的。
他总是在笑。
有些植物无法适应寒冷。
至今为止我从没见过这种鱼。
你认为他适合这个职位吗？
不要哭得像个孩子似的。
有空的时候，我总喜欢听古典音乐。
她会把她的照片给想要的人。
这顶红帽子很衬她的裙子。
走着去火车站要多久？
坐在我旁边的男人跟我说话了。
他们互帮互助，把校庆搞得很成功。
教英语是他的职业。
我说了可能要下雨。
她喜欢为她的家人做饭。
我一点都不知道这会给你带来那么多问题。
我在下一站下车。
你能把你的自行车借给我吗？
我根本不累。
我从没去过欧洲。
周四晚上啤酒免费畅饮。
我想知道这句话的意思。
她肯定超过80岁了。
我要养活6个人。
水结冰后成为固体。
我叔叔给了我一份礼物。
你租房子了吗？
你爸爸很高。
她对我来说是一个完全陌生的人。
当一个陌生人来和玛丽说话时，她不知道该说什么了。
谁是你最喜爱的电视明星？
他收起了他的玩具。
多美好的家庭啊！
摧毁这个寺庙。
那女孩的头发上绑了一根黄丝带。
一艘船掉了头。
国家不同，习俗各异。
他着凉了。
英国首都伦敦在泰晤士河畔。
我想知道她去哪儿了。
已经是11点了。
我累得不能再累了。
我被蜜蜂蛰了一下。
没有什么和和平一样重要。
不要忘记吸烟对你的健康有害。
翻译几页英文花了我2个多小时。
我走路10分钟能到学校 。
他跟你说什么，你就做什么。
我们今晚出去吃饭，你说怎么样？
“一只猫？”老先生问。
由于噪音，我们无法入睡。
他们每天必须工作8小时。
我8年前就结婚了。
他最多能拿到第三名。
我认为考试破坏教育。
让我知道我是否需要改变。
没有爱情的生活毫无意义。
许多人毫无目的地随波逐流。
没有什么是不劳而获的。
没有你我无法做到，谢谢。
没有电视，我无法生活。
我想知道这需要用多久时间。
这真是很意外。
有一天你会忘了我。
想像力影响着我们生活的各个方面。
我从来就没想到。
看到多年来事物如何改变是很有趣的。
我不想让我的余生都活在后悔中。
要我解释给你听是不可能的。
很难在2、3年内掌握法语。
“你感觉怎么样？”他问。
我能问个问题吗？
"妈妈，我能吃一块饼干吗？" "不行，不该在3餐间吃。"
据说《哈姆雷特》是写出来的最有意思的剧本。
视线停留在她的打字机上，她说道，“这噪音让我无法思考”。
你说意大利语吗？
和一个只说"是"与"否"的人维持一段对话是很难的。
抱歉，请允许我指出上文中的三个错误。
这将是我环绕美国旅行的一个很好的回忆。
去火车站要多久？
看你并不感到惊讶，你肯定已经知道了。
贫穷的不是拥有太少的人，而是想要太多的人。
这看上去像个蛋。
今天天气很好，和明天一样。
她喜欢网球并成为了一个网球教练。
太郎有很强的责任感。
我想知道谁来了。
我想和一个像她那样的女孩结婚。
这个科幻故事似乎很有趣。你看完的时候能不能借给我？
很抱歉，我们不能接受你的要求。
我们在湖里游了泳。
从窗户可以看见高楼。
让我们保持联络。
自我怀疑是聪明的第一标志。
英格兰为她的诗人感到自豪。
哦，这是什么？
许多房屋被洪水冲走了。
他不是歌手，但是个演员。
8点那班车今天早到了。
你喜欢棒球到什么程度？
她每天都打网球。
那是一见钟情。
不要把门开着。
我爸爸年轻的时候一定很英俊。
我爸爸退休了，以便为更年轻的人让路。
父亲示意我离开会议室。
父亲正忙着写信。
自从手术后，我父亲一直处于良好的状态。
父亲将会接受手术。
我爸爸既不喝酒也不抽烟。
父亲戒酒了。
我爸爸会在这周末回家。
我父亲是一名外科专家。
爸爸出去了，但妈妈在家。
我父亲逐渐好转了。
我爸爸经常去美国出差。
我不会想到有一天我会在维基百科查找“伟哥”。
不管问了什么，她都能回答。
你毕竟是对的。
如果可能的话，这周末。
玛丽不穷，相反，她相当富裕。
虽然他很有钱，但他不幸福。
你早餐吃什么？
美国与加拿大相邻。
火警警报响了。
她将来会是一个有名的艺术家。
他考试拿了满分是真的。
莎士比亚的麦克白是一部悲剧。
爷爷买给我的！
我们保持了沉默。
我的月经没来。
我们看见孩子上了车。
恐怕就这点上，我和你持不同意见。
除了英语，这个学校的所有学生必须多学一门外语。
她母亲将继续工作。
你的在那儿呢。
走吧。
医生告诉她要静养。
我今天感觉好多了。
他曾经被授予金牌。
她还没听到这个消息。
他的房间乱七八糟。
他的容貌改变了许多。
她说了她很幸福。
我们必须去学校了。
我怀疑他是否会来。
很快，城市就被士兵占领了。
如果你不按照安全手续来的话，你可能会受伤的。
目前需要的是达成协议。
当他问起是谁打破了窗户时，所有的男生都显得很无辜。
我正在大学里读经济。
你的新电脑运行得好吗？
她手里拿着一朵玫瑰。
我的嘴裂开了。
有什么事是我该做的吗？
消息一点一点地传开了。
你犯了个错误。
我怕地震。
他们好不容易才回答了他们老师的问题。
演讲者不熟悉他的主题，说得又不好，总之，他很糟糕。
乘飞机去该岛，将花费你100美元。
我会安排一下，叫个人去你家接你。
怎么会是在一所私校呢？
当它运转了，他们才看起来放心了。
我想知道她发生什么事了。
只有能提出新问题的回答才是有用的回答。
数学就像爱情，一个简单的意思，但可以变得很复杂。
哦，我很抱歉。
人们说爱情是盲目的。
住玻璃房子的人不该丢石头。
她以轻柔的语调说话。
约翰对他的新房子很自豪。
圣诞节的时候，我们送圣诞卡给朋友。
我能借这本书吗？
父母要对他们子女的安全负责。
她的话如下。
我需要有台新电脑。
他正在打电话。
这里的夏天很潮湿，另外，冬天很干燥。
她拒绝了我的资助。
城市由一支大军守卫。
问题是那天我们的车不能用。
我们去公园拍照了。
这是我的书。
这是我的字典。
这些照片真美。
这本书有很多插图。
我能在这里拍照吗？
我喜欢拍照。
我需要你的护照和三张照片。
我弟弟很喜欢拍山的照片。
我的业余爱好是拍野花的照片。
交通事故没有一天是不在发生的。
你可以慢慢来。
吉田，不要急。
慢慢来。
我们的眼睛需要时间来适应黑暗。
耐心地坚持下去，这些事急不来。
慢慢来，不然你可能会出错的。
慢慢来，没那么急。
你有时间再做吧。
我没时间阅读。
我们刚好有时间吃早饭。
我不知道我是否有时间做。
这是我见过的最高的男人了。
你的强项是什么？
这里的人习惯了寒冷。
我不太看报纸。
我不知道她是什么时候结婚的。
他不仅给了我们衣服，还有一点钱。
她把大部分钱都用在买裙子上了。
怎么了？
在火车停下来之前不要打开。
初次穿着前要先清洗。
洗后弄平。
妈的！真不错！
他们惊得目瞪口呆。
有人死了的时候真是遗憾。
往返吗？是单程。
真是个好主意！
这是一个惊喜。
我会去接他的。
请问鸡蛋在哪里？
非常感谢！
他们都是一样的吗？
你想我了？
你真走运，因为他没咬你。
夜晚很长，不是吗？
从马德里来的人都很怪。
你真是个天使！
那没人帮你吗？
离开火车站的时候，我看见一个男人。
他被很多人围着，自然变得有点紧张。
哦，我的白裤子！它是新的。
局长，那不是我！
除了那些我们尝试过的政府形态，民主是最差的那种了。
首先，我要概述一下我的新网站。
活到90岁以上一点都不稀奇。
我在名古屋生活了1个多月。
三年前我来到东京并一直住在这儿。
100万人在战争中失去了生命。
"你为什么不去？""因为我不想去。"
10年是一段漫长的等待时间。
对不起，我不能待很久。
如果我们不吃，就会死。
德国人很狡猾。
把扑克牌放在橡木桌上。
如果你发现错误，那就请你纠正它。
50年代，芬兰人被认为是世界上饮食最不健康的例子。
黑麦被称为贫穷的谷物。
在我有生之年永不可能实现共产主义。
射手打死了鹿。
Allen是个诗人。
一个日本人决不可能做这种事。
“以前我们没在哪儿见过吗？”学生问道。
“我想打牌。”“我也是。”
我要一艘船带我离开这里。
8点半之前不会开始。
该由你来决定我们去不去那儿。
很可能等待着我们的幸福根本不是我们要的那种幸福。
让我知道是否有什么我能做的。
请你不要哭。
“她喜欢音乐。”“我也是。”
有一天，我会跑得像风一样快。
“谢谢你帮了我。”“没什么。”
“你太好了。”Willie回答道。
“电话响了。”“我去接。”
很可能他们的交流比我们想的更复杂。
“这看上去很有意思。”Hiroshi说道。
“这正是我在找的。”他喊道。
“相信我。”他说。
“坦白说，我有恐高症。”“你是个胆小鬼！”
额。。。这个怎么用？
我们必须学会像兄弟一样共同生活，要么就像傻子一样同归于尽。
“你的愿望是什么？”小白兔问道。
“洞里发生了什么？我很好奇。”“我一点也不知道。”
“怎么回事？”小白兔问道。
“你什么时候回来？”“这都要看天气。”
“是谁？”“是你妈妈。”
你想要什么喝的吗？
“滚石不生苔”是一句谚语。
我从没见过那么大的西瓜！
这是一种西瓜。
我一月份要参加考试。
桌上有一只橙子。
我能吃这只橙子吗？
我想要橙汁。
他喜欢橙子。
橙子在我嘴里留下了一种奇怪的味道。
这种水果形状像橙子，味道像菠萝。
我在吃米饭。
昨晚我的自行车被偷了。
这辆自行车是谁的？
这是我的自行车。
这辆自行车需要修理。
他的自行车是蓝色的。
这辆自行车属于我。
他骑自行车去的。
这个消息制造了很多混乱。
这是官方消息。
我们有个好消息。
这个消息让她很伤心。
这个消息使她心碎了。
我想哭。
我觉得很幸福。
我觉得很孤独。
我感到很尴尬。
我从来没感觉那么好过。
好好睡了一觉以后，我感觉好多了。
我回到家的时候，感觉非常饿。
我感觉好像死了一样。
我感觉就像做梦一样。
说了所有我要说的话后，我感觉很轻松。
我感觉困得几乎不能睁开我的眼睛了。
我做事该果断。
我们何不回家呢？
这个工作没有酬劳。
威胁我也没用，我什么都不会说的。
我爸爸参加了料理竞赛并得了第一名。
那个老人，这么说吧，是一本活字典。
他没有房子住。
我在公园遇到了Ken。
家乐福的火腿剩料一点都不贵，然而却很好吃。
我明白你的感受。
他以优异的成绩毕业于剑桥大学。
有条小路穿过农田。
他来这里的目的是什么？
这条狗被这家人叫做“Spot”。
你已经去过夏威夷了吗？
我很久没见过他了。
我们很快就到这儿了，不是吗？
那有两块蛋糕。
你会去访问其他国家吗？
我爱的那个男孩不爱我。
顺便说一句，你最近见过他吗？
她在睡眠中安详地去世了。
试着慷慨和宽容点。
你曾经得过重病吗？
弹吉他的那个男孩是我弟弟。
我们今天所认识的工业在那个时代不存在。
魔术师吸引了孩子们的注意。
我今天感觉不太舒服。
邻居看见信箱不是空的。
这件套衫不贵，它很便宜。
他们嫉妒我们的成功。
他明天能来吗？
她假装是学生。
再走一步的话，你就已经跌下楼梯了。
那不可能是玛丽，她现在在医院。
“酒水免费吗？”“仅女士而已。”
我老板把艰巨的任务指派给了我。
他们肯定会相恋的。
我想和她去滑雪。
我没任何零钱。
这鸟你们用英语怎么称呼？
我听过这首歌的法语版。
他怕狗。
我能问一下您的姓名和住址吗？
哪本是你的书？
你明天这个时候会是在做什么？
这药会让你好受点。
不要走得那么快！我跟不上你们了。
你最好现在就走。
我叔叔来看我了。
你儿子长大了想做什么？
他们中每个人都唱了一首歌。
有志者事竟成。
如果我早知道你在这儿的话，我马上就来了。
他在信上说什么？
你这么说很失礼。
男孩躺着听收音机。
这是邮局，那是银行。
他的房子又小又旧。
我打电话订了个披萨。
他银行里有点钱。
他们可以克服恐惧。
我们应该做到最好。
昨天，我收到一封用英语写的信。
酸雨不是自然现象。
我住在一个大城市里。
请你给我一杯水。
天很冷。
我希望我们能保持联系。
我结婚了，而且有两个孩子。
音乐会上有很多人。
我能休息一会儿吗？
问问他会不会说日语。
鸟儿身上铺满了白色的羽毛。
你去过京都吗？
我爸爸已经戒烟戒酒了。
我想你等我等到7点下班。
我也喜欢那个歌手的声音。
英语不容易，但很有意思。
好好努力，你就能通过考试。
男人应该工作。
战争爆发的时候，我们在这里已经住了10年了。
他上学很可能会迟到。
警察对他们说：“住手”。
你不能喝海水，因为它太咸了。
你该学得更多。
我一天也离不开这本字典。
Ken的狗很大。
我每天早上到公园里遛狗。
趁热喝你的汤。
目前我待在酒店。
吸烟影响了他的肺部。
汤姆的德语说得和英语一样好。
明天下午2点以前，我希望这工作完成了。
我收到了您的信。
他看见色彩鲜艳的鸟、花朵和树叶。
我想要点蛋糕。
我希望可以更紧张我的成绩，但是似乎在我生命的某一刻，我决定它将不再那么重要了。
这不可能！
总有一些东西我永远不能学会，我的生命不是永恒的！
你至少可以试着多一点礼貌，即使那不是你的本质。
我太愚蠢了...我竟然试着给你解释我自己都不懂的东西。
给你解释这为什么行不通要花很多时间。
要我相信我会相信你不相信的东西是没用的！
你从来没时间处理重要的事情！
不要指望别人为你着想！
你真的没有优先权！
我认为我们该做的每件事背后，总有什么我们想做的...
你不能指望我一切都考虑周到！
你真的需要提问题来知道答案吗？
我只想查一下我的电子邮件。
这几天我脑袋里的事情太多了。
再思考也没用了。
我明天需要知道。
我们联系上他们已经为时已晚。
她的孩子她都一样爱。
桌上有个苹果。
我无法不去想被偷掉的钱。
他一直抱怨他的房间很小。
我们必须遵守规则。
旅行社的利润猛涨。
不仅他们，连我也被老师罚了。
就像你们知道的那样，毅力是成功的关键。
工作的时候你不许吸烟。
唯一比无论什么资源都珍贵的是土地。
我没请他来参加庆祝会，感到有点内疚。
地球的外形和橙子相似。
这是谁建的？
今晚会下雪吗？
你可以毫无问题地辨别孩子们的声音。
两个孩子的年龄加起来和他们的父亲相当。
危险的行为应受到惩罚。
你走或留，随你高兴。
她用尽各种方法来减肥。
她既漂亮又聪明。
我今晚10点见你比较方便。
他狼吞虎咽地吃了一顿。
他的包就在这儿，所以他不可能已经去了学校。
我厌烦了他的长篇大论。
领主对他的臣民有绝对权力。
迷路的渔船安全地返回了港口。
我穿了件外套，因为今天早上有点冷。
孩子们必须不看电视，上床睡觉。
你觉得他会对什么主题感兴趣？
我们有两个女儿。
我去不了，也不想去。
如果我早知道，我不会跟她说这种话。
我没有一次演讲的时候是不紧张的。
他已经吃过午饭了。
一个是新的，另一个是旧的。
我很抱歉那么晚回家。
我们的老师会给我们出难题。
成千上万的人想要知道答案。
我从英国订了好几本书。
演出什么时候开始？
这是我年轻时候住的房子。
美国的自然资源很丰富。
祝你愉快！
我们能赶上最后一班火车。
美穗是钢琴家。
今天早上，我吃了面包夹黄油。
他工作得太多，病倒了。
门铃响的时候，我正准备出门。
他的左手被刀割伤了。
我看见一只猫追着一只狗跑。
他透露了我的秘密。
他很困惑该走哪条路。
你凭什么叫我走？
说这个没什么好处。
她喜欢受男生注目。
告诉我他怎么弄到的。
我们对他的私事知道得很少。
在这种困难的时候，任何寻常的努力都无法使我们的公司摆脱赤字。
你不能未经允许就看别人的私人信件。
据最少的估计，也要花3000日元。
烟从烟囱里冒了出来。
是你该放弃你幼稚手段的时候了。
我发现读这本书很难。
你怎么会不知道？
他说他怕天会下雨。
我能看一眼那本杂志吗？
他们指责我没有信守诺言。
两个侦探跟着嫌疑人。
雨开始往下掉。
我有必要向他解释原因吗？
我在哪儿可以弄到电话卡？
我建议你永远不要入不敷出。
很幸运地，我在机场遇到了我的老朋友。
透过窗，我们可以看到很美的海景。
他不太关注棒球。
这个价格不合理。
我想某一天拜访你的国家。
我谨记祸不单行。
他把他女儿嫁给了一个银行家。
我们昨天发出了邀请。
她每周上一次钢琴课。
他很凶。
我对玛丽的帮助表示了感谢。
她对当下的流行很敏感。
美国有50个州。
我是牛津大学的学生。
在非洲有许多孩子死于饥饿。
你去过神户吗？
她看上去很伤心。
我等不及想要和我爸爸去狩猎。
他把她的秘密告诉了他的朋友。
他娶了一个空姐。
预防措施比真正的治疗更有效。
这条河水流湍急。
这封信是玛丽写的吗？
您想再来点茶吗？
你的行为完全合法。
我坐在他旁边。
演出真的很有意思，你该去看看的。
这个岛在日本的南面。
她把她的小孩一个人留在那里去购物了。
这个犯罪和我一点关系都没有。
我一直想见你。
我们使用了强大的措施来预防。
年轻的时候你应该开拓你的思想。
昨晚我们听了总统在电视上的讲话。
他讲不好法语。
我学会了不靠她生活。
没有人理解我。
这是个文字游戏。
我不说日语。
明天，他将登上月球。
没有什么比真实更美了。
得了！你弄得她不自在了！
忍耐是有限度的。
我没有一个愿意跟我一起旅行的人。
你会很惊讶你在一周内能学到的东西。
是什么让你那么晚还醒着？
不管我做什么，她都说我能做得更好。
外国人使我惊讶。
我太讨厌正规字体了！
为什么你要对你没做过的事表示抱歉？
大家都想见到你，你太有名了！
除了相信对方以外，你们没什么要做的了。
你怎么在太空里找到食物？
那就是问题所在了。
我在想你今天会不会来。
我们周三下午没课。
耶稣是圣母玛利亚生的。
你喜欢什么风格的音乐？
她是医生。
露西和我一样有很多朋友。
他住在公园周围的某个地方。
我们在任何公司都应该是执行者。
他去了某个地方。
他看上去是个十足的绅士。
这所学校是1970年建成的。
这所学校为学生提供教科书。
这个学校的学生很友好。
我觉得这件运动衫很适合你。
这儿有人说日语吗？
我能把我的车停在这儿吗？
我更喜欢咖啡。
我期望能在圣诞节见到你。
我觉得不太舒服，但我还是去上班了。
奥运会最重要的不是获胜，而是参与。
奥运会重要的是参与，不是获胜。
奥运会每四年举行一次。
每隔四年，奥运会举行一次。
奥林匹克的起源是什么？
在奥运会的竞赛中，金牌代表第一名，银牌代表第二名，铜牌是第三名。
Olivier饰演了哈姆雷特一角。
油是从橄榄中提炼出来的。
我们要订18吨橄榄油。
我现在感觉好多了，但我知道爸爸还是会很担心。
在我去荷兰之前，我从没见过风车。
荷兰是个小国。
大约两周内。
请给我一杯茶。
我要的是茶，而他却给了我一杯咖啡。
钱币的价值取决于所使用的金属的重量。
你可以选择红茶，咖啡或牛奶。
请来两杯茶和一杯咖啡。
您想要茶还是咖啡？
我可以在茶和咖啡之间做个选择。
这么做有什么好处吗？
这么做没什么好处。
这种尝试很荒谬。
要是我们做了同样的事，我们将会受到惩罚。
我对我所做的事感到抱歉。
试着做这种事是浪费时间。
这没有任何区别。
他一到伦敦就给我发了个电报。
我一到伦敦就会给你留言的。
别忘了一到伦敦就给我们留言啊。
你要去伦敦读书是真的吗？
我在伦敦的时候，应该会去看一两场演出。
伦敦有很多公园。
伦敦有很多漂亮的公园。
你什么时候去伦敦的？
他喜欢冒险。
我法语说得不够好！
我妈妈英语说得不太好。
不要小看我的力量。
他现在出去了。
这颗钻石不是真的。
我在考虑明年去国外。
这是张舒服的椅子。
系上您的安全带。
这支笔和我昨天掉的那支一样。
你觉得我之前在做什么？
我不知道我还有没有。
这不是任何人都能做的事。
“我从没想过”，老先生说道：“我们该做什么？”
我怎么可能是机器人呢？机器人不会做梦。
这只表明你不是一个机器人。
但是说真的，第21集让我笑得眼泪都要出来了。
每个人都有他的长处和短处。
我也无法解释。
我做得好到不能再好了。
我还算不上个旅行家。
即使你还不知道，你的名字就将见报了。
但你很可能猜得到会发生什么。
我不想这种事发生。
我讨厌化学。
有一天我去法国是无可避免的，我只是不知道何时。
我再也不知道该做什么了。
我不该退出的。
我生平难得做了一件好事...却是没用的。
但是这个可能性看起来是不太可能的。
为什么你不来看我们？
祝贺你。
我很好奇。
我不再爱你了。
这不算是惊喜，是吧？
我只能等了。
那我就不继续打扰你，玩数独游戏去了。
你从来没课还是怎样？
很遗憾我不需要减肥。
不，那不是我的新男朋友。
你回答了什么？
我很喜欢烛光。
除了这里，没那么简单。
在我看来很有意思！
他是个网球高手。
他离网球高手还差得远呢。
他网球打得很烂。
他是个很安静的人，头顶有点秃。
他随便开了一枪。
他跑得能有多快就有多快。
他能赚多少就赚多少。
他把书放在了桌上。
他把他的手从桌上移开了。
他把他的那段话从磁带里删除了。
他是个钓鱼专家。
他总是带着黑色眼镜。
他网球打得很好。
他打网球打得很好。
他是个网球球手。
他打了网球。
他既会打网球，又会打棒球。
他去钓鱼了，而没去打网球。
他对我说了谎，这就是为什么我生他的气了。
这个词是什么意思？
那个孩子可能在回家的路上被绑架了。
您能教我下国际象棋吗？
他认识很多人。
他太不合群。
他很容易觉得累。
他终于完成了他的目标。
最后，他终于明白了那个理论。
他最终成了IBM的总裁。
他看了一眼他的表。
他有点像他的父亲。
他有点苍白。
他停下来抽根烟。
我觉得他有几分像个诗人。
他有几分像学者。
他和我同岁。
他刚回到家。
他刚好准时到校。
他毫不犹豫地把自己的车卖了。
春天和秋天，你更喜欢哪个？
不要对批评太敏感了。
我给了你一本书。
他说的话根本毫无意义。
天快要下雨了。
电脑是个复杂的机器。
火车什么时候到横滨？
一只狐狸不会两次掉入同一个陷阱里。
是什么时候完成的？
什么时候开门？
我是中国人。
他学习汉语。
你是中国人还是日本人？
你的中文老师是谁？
给我几个。
大部分是年轻人。
他比队里的任何一个人都优秀。
她什么都没说就出去了。
他和她一样高。
是我。
离这儿有多远？
我教书。
我笑了。
我睡过头了。
我想我懂了。
从那儿很容易就能看到焰火。
天一黑，就会开始放焰火了。
这些焰火真壮观！
去年夏天，我们在桥上看焰火看得很过瘾。
京都的夏天很热。
我四点再打过来。
我20分钟后打给你行吗？
他误吞了洗衣粉。
有人穿错了我的鞋。
他不小心打到了我。
他乘错了火车。
他误服了毒药。
他搭错了车。
我错把他的雨伞拿来了。
我不小心上错了车。
肯定有人拿错了我的雨伞。
我不小心进错了别人的房间。
对不起，我误拆了你的信。
一个无辜的人被错抓了。
需要多少时间？
你会待多长时间？
这是最后一次。
去年夏天，我在农场打半工。
昨晚，我们过得很愉快。
你昨晚几点睡的？
我正好赶上了最后一班火车。
我会在一小时内回来。
几十个年轻人参加了示威游行。
教堂的钟声响了。
最近的教堂在哪里？
这个教堂有多少年了？
我什么都不说了，这使得他更为恼怒。
就他们对他所做的事，他感到很恼怒。
我深信事情会往更好的方向转变。
什么都不会改变我的世界。
Nancy怕狗。
我怕死。
没什么好怕的。
不要怕犯错。
我环游了欧洲。
我们反对战争。
这很可能意味着战争。
战争并非不可避免。
没有人喜欢战争。
战争不会使任何人幸福。
战争中使用了很多暴行。
你是人。
我们是人。
他没有人性。
你们是人。
我是该队的领导者。
日本是世界高科技产业的领头人。
她在夜校上自卫术课程。
知道如何使用电脑对我们来说变得很重要。
他昨天没来上学，因为他病了。
深呼吸有益健康。
猫在黑暗中都是灰色的。
尽管很忙，她还是来送我了。
我很久没有抽烟了。
这本字典包含了约4万个词条。
你做任何事都要尽全力。
嘴里有东西的时候不准说话。
这对夫妇生了个儿子。
Jim还没回家。
我看见那儿有个很美的瀑布。
爸爸很少在8点前回家。
一股寒流侵袭了欧洲。
你想把耳朵露出来吗？
我酷爱电视。
书桌上有一把剪刀。
我能借用你的剪刀吗？
我需要一把剪刀来剪这张纸。
不管发生什么，都不要改变主意。
你应该更明智一点。
为什么不订些批萨呢？
我今晚想吃些批萨。
我们常把黑色跟死亡联系起来。
期限近了。
男孩的卓越画技使我们惊呆了。
我对你的大胆感到很惊讶。
她听到那个消息后惊呆了。
我被他英语的快速进步惊呆了。
要是我告诉你我所知的一切，你会被惊呆的。
除非是什么让人印象深刻的事，不然我是不会记得的。
展览会让人印象很深刻。
今天你们俩很让人印象深刻。我为你们感到骄傲。
互联网是一种无法估量的信息资源。
有时候口误对政治家来说是致命的。
我在想我今天该干什么。
您有什么？
他为我做了详细说明。
Mike非常喜欢动物。
请把黄油递给我。
大家都嘲笑了我。
他否认参与了犯罪。
我会喝一杯香槟。
孩子们的房间很乱。
现在医生没空。
他们很快适应了变化。
今晚我们有充分的时间。
访客通常在进入一户日本人家之前会被要求脱鞋。
他毫无困难就找到了位子。
无论怎样，都很讨厌，不是吗？
我想找Sato先生。
事故由一个简单的错误产生。
我很抱歉给你带来所有这些困扰。
我做完功课后，就去睡觉了。
我现在30岁了。
要是我死了，谁来照顾我的孩子们？
很少学生知道他的名字。
亲爱的，我们跳舞吧。
墙上有张地图。
重要的是你怎么读，而不是你读什么。
河边的老教堂很漂亮。
早上好！
他们的婚礼将在明天举行。
学生们无法给出一个答案。
父亲绝不会赞成我结婚。
她看见血就晕了。
他是我们所谓的实干家。
我每天都洗个澡。
到明年我们学英语就有5年了。
我到理发店剪了头发。
那家公司在广告上花了很多钱。
我钱包里没钱了。
他把信递给了秘书。
所有的贺年卡您都已经写好了吗？
我碰巧在街上遇到了Uno先生。
交通事故的数量似乎在增长。
我弟弟似乎在大学过得很愉快。
我发现了他在化学方面的天赋。
他试图表现得很愉快，但我们都知道他有多悲伤。
这男孩的口袋里有个苹果。
能不能请你等几分钟？
失败的责任在他。
这只火鸡味道很好。
我每晚都听收音机。
救护车把伤者送往了最近的医院。
我喜欢独自旅行。
他参加了奥运会。
只是校服过时了。
爆炸的原因是什么？
他为他父亲的贫穷感到羞耻。
麻雀的动作很快。
我无法认同你。
你多高？
我相信你。
考虑到他缺乏经验，他做得[已经]非常好了。
这就是你正在找的那本书。
你怎么敢这样跟我说话！
能不能请你拿着这端？
犯人趁着夜晚逃走了。
我只是想要听听你的嗓音。
在学校时我学了中文是个优势。
我们想不出保罗想做什么。
您这个年龄的人经常有这个问题。
她是最后一个我在聚会上期待看到的女人了。
我为什么一定要那么做？
我该告诉你多少遍？
狮子为了得到食物相互争斗。
您教英语有多久了？
这个照相机是德国制造的。
我不能看这张照片，但又不想起我在学校的时候。
这副手套帮她的手保温。
这么生气不像他。
您能减掉一些价钱吗？
让我来弄。
如果她和你结婚了，她现在会很幸福。
昨晚发生了一件奇怪的事。
一个好老师应该耐心地对待他的学生。
你很快就会习惯在大庭广众说话了。
我今天早上起来的时候雨下得很大。
您能解释一下PKO是什么意思吗？
你没能来，他们很失望。
他就是那样脱离危险的。
这是战斗发生的地方。
这个规则对你也适用。
我不知道我能信任他们到什么程度。
我希望您快就会好起来。
这个海滩是冲浪者的天堂。
这是那么舒服的一天，所以我们去散步了。
那儿是什么天气？
今天早上我祖母寄出了这封信。
你回来的时候，我已经走了。
如果你再问他一次，他可能会改变主意。
你自己小心，玩得开心点！
前几天我见到了她。
这部电影让我们开怀大笑，但它看起来并不是真的很有劲。
我会尽我所能的。
你的主意听起来是个好主意。
为什么美国政府让人们持有枪械？
万一发生火灾，打碎玻璃并按下红色按钮。
约翰一整天待在床上而没去工作。
这是个重要事件。
这间房照不到很多阳光。
这本字典对我有很大用处。
天上没有云。
约翰希望独立于他的父母。
你本应该来得更早的。
不管发生什么，我还是会遵守诺言。
我今天无法给您一个最终的答复。
汤姆说他打扫屋子打扫了一天。
我无法再忍受那噪音了。
我们的火车突然停了下来。
这里附近有很多好餐厅。
接着我们去京都待了一周。
没有药物能够治疗这种疾病。
下雨使我无法出门。
屋子的主人是谁？
很不幸，没有人在身边。
没有你的帮助，我可能已经失败了。
Carl，你被钱迷住了。
忘记生活的焦虑，并学着放松。
通常学生们喜欢理解他们问题的老师。
他是个年轻有为的生意人。
六个人投了这份工作，但他们中没有一个被录用。
汤姆走得很慢。
昨天放学后你直接回家了吗？
这个梯子是否足够坚固以承受我的重量？
你大得足够养活自己了。
这个问题很难解决。
John不知道怎么跟他老婆解释他辞了职。
那家店有很多客人。
当她注意到那个男人跟着她的时候，她开始害怕了。
这些问题对我们毫无效果。
让我们马上讨论这个问题吧。
让我们和他们讨论这个问题吧。
不管怎样我必须见他。
这是我的包。
他是个棒球手。
你知道现在哪本书卖得好吗？
由于天气变差，出发延迟了。
医生发现了一些令人吃惊的事实。
忍无可忍，弱小者也会反抗。
我昨天去河里游泳了。
我花了3小时做作业。
那是我说过的最愚蠢的话了。
感谢最后为我说明了为什么人们把我当作傻瓜了。
你们除了信任对方，没什么要做的了。
你不能指望我一直考虑周到！
别指望别人来为你考虑！
我认为你考虑久了就会不一样了。
你明天出去吗？
谁跑得更快，Yumi还是Keiko？
医生治好了她的病。
在这件事上，我不同意你的说法。
你该结束这种愚蠢的行为了。
谁把门开着？
这个价钱包括汤和沙拉了吗？
我希望成为医生。
我想要成为吉他手。
越快越好。
我们没时间。
每次餐后服药。
John不是三年前的那个人了。
我们都非常想你。
法律有很多不明确的地方。
请来两份香草冰激凌。
你不该吃那么多冰激凌的。
我必须停止吃那么甜的冰激凌。
他正在做曲奇。
谁把所有的曲奇都吃了？
他们买了一盒曲奇。
容许我向你们介绍我的太太。
她给孩子们做了曲奇。
为什么你不和Jim分享你的曲奇呢？
这些曲奇不贵但味道很好。
以前这里住着个可怕的怪物。
打之前先说说。
斗争结束了。
除了打架，我们别无选择。
尽管受了伤，他们还是继续战斗。
我会战斗到最后一口气。
士兵们失去了战斗的勇气。
隔壁那对又重新吵了起来。
Jim抑制住了怒火，避免了一场斗争。
你的行李多重？
行李中的一个完全是空的。
我想我的行李是被偷了。
让我来拿你的行李。
我的其中一个行李不见了。
这本书缺了两页。
不管这个问题重不重要，你必须解决它。
他的意见不重要。
宇宙中有很多星河。
这是没办法的。
放学后我们再说这个。
他们之间有着很强的感情联系。
这条裙子很适合你。
这条裙子你穿着很合身。
我们的军队进攻了王国。
他们进攻了敌人。
他们不受攻击的影响。
第一次攻击错过了目标。
要塞意外地被攻击了。
敌人对我们发起了攻击。
我错了吗？
我可能错了。
有一枚金币。
我表上是4点。
我的耐心到了极限。
养育一个孩子需要耐心。
学英语需要耐心。
谢谢你的耐心。
耐心有时候是最有效的武器。
要是雨停了该多好！
小狗狂咬我的手。
那个建筑师创建了非常现代的房屋。
这些工具是用来造房子的。
我忘了。
他似乎相信他说的是对的。
晚会很成功。
我能开电视吗？
我们被暴风雨袭击了。
事故发生的时候，他在工厂已经工作了三年了。
消息很快在整个村子里传开了。
公司倒闭了。
公司很快就要倒闭了。
许多小公司倒闭了。
这是我们第一次见面令人难忘的地方。
一场令人难忘的事件发生了。
Ichiro第一次要去名古屋。
男孩第一次骑了马。
我们第一次参观了他的家乡。
他十年中第一次回家。
昨天我第一次打了网球。
我人生中第一次游览了罗马。
我第一次来拜访你的时候迷路了。
我第一次游览西班牙的时候，一切都那么有趣。
两个政客第一次面对面。
如果你们想要了解更多，请与我联系。
我们想要更多信息。
7有时候被认为是一个幸运数字。
我们多方面考虑了问题。
很少人能从这种疾病下活下来。
疟疾是蚊子携带的一种疾病。
她患了一种严重疾病。
盒子几乎是空的。
这要多少钱？
终于完全结束了。现在我们可以放松了。
你好！我是Ichirou Tanaka。很高兴见到你。
他通过告诉敌人我们所处的位置出卖了我们。
这台机器是由谁发明的？
你能拿得动多少盒子就拿多少。
他法语说得很流利。
一个有名的建筑师造了这栋房子。
他说的总体上是正确的。
他们都哈哈大笑起来。
我欠他1000美元。
他会是我妹妹的好丈夫的。
他应该得到晋升。
他有能力比我做得更好。
您去上班的时候，请您把这个包裹放到Jones家。
他垒球打得很好。
疼痛令人难以忍受。
山顶被雪覆盖了。
他很高兴能通过各种方法在人生中取得成功。
我们把我们的狗叫做Pochi。
当您开车的时候，应该在转弯处减速。
大厅用日本画做装饰。
我去澳大利亚旅游的时候第一次穿越了赤道。
你们应该实行你们最初的计划。
我可以在哪里买到戏票？
大家去工作吧。
我们昨晚又发生了口角。
那个时候我才意识到我把钱包忘在家里了。
我很庆幸没买这种东西。
她好像很讨厌你。
你会待在家吗？
你的工作进展如何？
我本来很想走走，但是天太热了。
她看起来不幸福。
他最终决定结婚。
他最后搞坏了身体。
他最终出现了。
他觉得最终遇到了一个和他旗鼓相当的对手。
这家工厂生产CD机。
这家工厂每天生产500辆车。
鞋子在哪儿？
他最终同意了我们的计划。
从天上看下来，这条河像一条巨蛇。
他最终发现他弟弟不见了。
我肯定着凉了。
你像是在想其他事情。
我爸爸的房间很宽敞。
我以前去过这家店。
这汉堡真的很好吃。
我在东京有几个朋友。
他决定搬去芝加哥使我们感到很惊讶。
她最终决定出国。
他们出售鱼和肉。
他在哪家公司工作？
他在哪里工作？
她什么时候结婚的？
这首歌使我想起了我年轻的时候。
今天有点冷。
我无法忍受看着她。
柏林墙是在1989年倒塌的。
我们俩都是从坦帕来的。
收音机关掉了。
我们自己玩吧。
他叫我对别人好一点。
这食物不适合我。
堤坝保护了城市免受洪灾。
她很害怕做演讲。
他经济上依靠他的太太。
我爸爸已经去过希腊了。
您听见我儿子拉小提琴了吗？
体温能很快适应气温的变化。
今晚出去吃怎么样？
他们为他们的儿子取名John。
他没有举起他的手。
这个湖乘车30分钟就能到。
她精通法语。
我想乘船周游世界。
我新家的客厅很宽敞。
您不坐吗？
这本书很难在一周内读完。
给他5000美元就行了。
Paula为今天的考试复习了吗？
Bill，开门。
他学英语，但他也学德语。
狗不安地看着他的主人。
了解他的人都尊重他。
他会直接联系您的。
Taro在银行提了10000日元。
您乘过热气球吗？
她的目的是成为教师。
星星会发光。
谈判中止了。
一半学生缺席了。
他早晚会全告诉我的。
烟向空中升起。
我很抱歉这么说，但是服务不太好。
我知道你的名字。
我天黑之前到达了村庄。
有些人喜欢排球，其他人喜欢网球。
她从屋顶上下来了。
我没有抓到他演讲的重点。
他说话很快。
Tom开着车。
汽车发生故障了。
我想知道天会不会变晴。
我明年想学中文。
他认为这可能是个陷阱。
公车最终停了下来。
我明年想出国留学。
美国人在2月14日庆祝情人节。
我叔叔昨天因胃癌去世了。
先生，您把您的打火机留在桌子上了。
她提高了她的嗓音。
我们信任Patty因为她总是遵守诺言。
日本有许多别具一格的特色。
从大阪到秋田的车费是多少？
据说这个区域埋着财宝。
说法语对他来说很自然。
我喜欢这个工作因为它立竿见影，让人很有成就感。
我们非常需要食物。
我爸爸是个钓鱼高手。
他很英俊。
他既英俊又聪明。
他极其英俊。
那个城堡很漂亮。
意大利是个很美的国家。
来我家吧。
我家很大。
看那个房子。
你的房子让人难以置信。
我在家。
我不喜欢学校。
我是这个学校的学生。
那是我们的学校。
我们经常听说日本人工作勤奋。
他注定再也见不到她了。
修理将要花费很多钱。
请你将来注意点。
万一有紧急情况，联系我的代理人。
不要错过公车。
一连串的爆炸使实验室成为废墟。
他什么也没说，这让她很生气。
我在火车开后才到达车站。
很不幸，我没来得及听他的演讲。
你能准时做好吗？
她把信撕得粉碎。
他喜欢喝咖啡不加糖。
他强调都市生活的便利方面。
我爸爸有点守旧。
他穿着衣服冲进房间。
因为仅一分钟就要差不多花费4镑。
你很诚实地承认了你的错误。
两者没有关联。
现在就做！
那时候我不喜欢啤酒。
他是个城市规划的专家。
我需要有人来帮我修文字处理器。
他从不间断，每周给他的母亲写信。
他出发去加拿大了。
我们老师确实很讲究礼节，不是吗？
他的帽子很好玩。
她又不在，这是常有的事。
他不会蠢到相信这个吧？
她花很多时间练钢琴。
看来他搞错了。
观众深受感动。
吃饭时间到了。
他充满活力。
判决对政府不利。
她有张圆脸。
她热泪盈眶。
因为住过东京，我对这个城市非常了解。
她和小区里大部分妇女不同，因为她会读书写字。
他再也忍不住气了。
不要相信他说的话。
他很穷。
入夜后，树影印在墙上。
我会等在这儿直到他回来。
他去和他的表弟待在一起了。
生病迫使他退学。
她儿子成为了什么？
他呆在他阿姨家。
明天来看看我。
鸟儿成群飞着。
他被卷进了是非中。
他有点活泼。
她将永远不会忘记听过这首悲伤的曲子。
他几乎不和他的同僚友好相处。
他体重上升了。
我们能私下谈谈吗？
她是个倔强的女孩。
他对他女儿发火了。
Jack好像病了。
Jane感冒了一周才好。
我们很快就可以安排您入座。
公司放弃了那个项目。
您怎么让屋子暖起来？
我们看见了小山。
Bob帮助了我。
那个责任对他是个负担。
你可以走任何你喜欢的路。
看来他出国学习的目的是要提高他说英语的能力。
这个可怜的年轻人最后成为了一个了不起的艺术家。
你喜不喜欢没关系。
伦敦的气候和东京的不同。
再见！
这蛋糕吃起来不同一般。
PTA代表什么意思？
我很高兴你能来参加派对。
公园里有动物园吗？
这在两周后就会自然消失的。
你看的书越多，你知道的越多。
我们用喝茶的时间谈谈，好吗？
我用了比我预期更长的时间来完成作业。
那是在我到家以后，我才不见了我的钱包。
它从哪里离开的？
谣言最后被证明是假的。
这就是我想要的。
我正流着汗。
到5号轨道乘随便什么火车。
Jim为她用钢琴伴奏。
Beth被她懒惰的男朋友要求帮他做历史作业。
我们听到所发生的事，感到很惊讶。
你爱拿多少就拿多少。
不要笑他犯了错误。
这是建立在猜测的基础上。
你什么时候旅游回来的啊？
宝宝在摇篮里入睡了。
你不该吃太多。
这没有结果。
你年龄足够大了，该了解更多。
Tom看上去对英语测试的结果很担心。
你知道怎么操作电脑吗？
在全体职员回家后，火事爆发了。
轮胎漏气了。
英国的天气经常变。
这正是问题的关键。
书桌下有一只猫。
你说一套做一套。
你得了吧！
工程师告诉我们如何使用机器。
我要和Marty讨论一下，看看他怎么想。
我知道这里以前有个大教堂。
花瓶摔成碎片了。
为什么你把长凳漆成红色了？
去年下了很多雪。
我对这个始料不及的消息感到很惊讶。
休息几天吧。
这本教科书是用简单的英语写的。
你跟老板合得来吗？
体育场挤满了棒球迷。
说来奇怪，他不知道这个消息。
每个月还清信用卡负债很重要。
除了英语，他还会说法语。
从那时以后，我们再也没听到他的任何音讯。
我们希望在放假前做完了工作。
夏日的阳光照在我们身上。
了解一个国家最好的方法是亲自去看一看。
我不认为John适合这份工作。
Fred来不来聚会对我来说没分别。
你不和我一起喝点茶吗？
Nick说葡萄牙语说得很好。那是因为他学了有5年了。
被告周五将会出现在法庭上。
火车大概会在中午前到站。
他们在进入同一所大学后变得更要好了。
我本来应该读一下这本书。
幸运向我们露出了微笑。
他们怎么会变得那么有钱？
他是时代杂志的记者。
昨天我爸爸抓到了3条鱼。
他完全沉浸于家庭生活中，不想工作了。
小镇被暴风雨后的洪水摧毁了。
我希望他来信更勤些。
他们说他再也不会回来了。
我们的屋顶被风吹掉了。
我想要打个电话到日本东京，号码是3202－5625。
自从他离开去法国，已经有两个月了。
我父母去机场送我叔叔了。
看来没那么容易啊。。。
我们通常步行去学校。
他不早起。
在结冰的街道上我们很难保持平衡。
你能把我的名字加到等候批准的申请人名单上吗？
歹徒在一家银行抢了数千美元。
损失高达一百万美元。
有些人每天都洗澡，有些人不是。
为了感谢您，这里有份礼物。
她对自己的才能很自豪。
您能帮我转给Smith先生吗？
我不知道他什么时候会来。
我喜欢打网球和高尔夫球。
读这本书很容易。
这顶帽子对我来说太小了。
这本书他们读起来够简单了。
请填写这份表格。
我们毫不费力地想出了密码。
为了参加划船比赛，一支新的队伍组成了。
你有照相机吗？
我只是希望我们能离开这个可怕的地方。
你在任何书店都可以买到。
祝你一天过得愉快。
你在哪里看到Nancy的？
这幅画远看更好。
你必需马上去那儿。
开业庆典酬宾。
这可能是真的，可能不是。
现场有10名警员。
去年冬天下了好多雪。
50个申请人中有20个不合格。
这些数字总数不符。
当然。祝你好运！
这个女士看起来很悲伤，也很疲惫。
年轻人骑摩托车可能会很危险。
我想买些靴子。
哪顶帽子是你的？
天看起来要下雨了。
我不想有任何误会。
进家门后，我被垫子绊倒了。
和你在一起，我很高兴。
整个小区对这个消息很惊讶。
那是一支铅笔。
有些人只追求快乐。
毕加索是个人尽皆知的著名艺术家。
很少有人会批评他，即使有也不多。
我的字典里没有这个词。
我希望没打扰到你吧？
这个工作需要不低于300美金。
你为什么来了日本？
我知道你觉得你明白了你认为我说过的话，但我不确定你有没有意识到你听到的不是我想说的意思。
我们走，尽可能多看点东西。
Ted最终能用日语交流他的想法了。
英语成为了一门国际语言。
我们很高兴接受你的提议。
往返还是单程？
知道一门语言是一回事，教这门语言又是另一回事。
你该上床了。把收音机关了。
你觉得怎么样？
这把刀的刀锋很利。
恶魔摧毁了广岛和长崎。
在那儿看报纸的男人是我叔叔。
谢谢那天晚上请我吃了饭。
Mike是董事会里唯一的男性。
我说服他放弃了这个主意。
如果你用完了那本书，我想借一下。
他没有早起。
这种杂志对年轻人有害。
我的演讲稿就是依据这个理论写的。
你认为你会到哪儿度假？
在一个下雨的早晨，他很早出门为的是及时到学校。
我们必须始终为灾害做好准备。
放下所有武器。
没多久，我们又碰巧遇到了。
快点，不然你就要错过火车了。
他说：“日本管理层必须学会如何处理美国员工。”
我希望不久以后你又能好起来。
那个溺水的男人抓紧了绳子。
塑料代替了许多传统的原料。
假期里，我度过了悠闲的日子。
小镇充满了活力。
这药对你有好处。
经济萧条是一段时间内，当这样的经济活动普遍增长而造成的一种临时性的经济活动衰退。
给我们工具，我们会完成工作。
在这种情况下，他们该做什么？
你最好照着医生的建议做。
你愿意和我跳舞吗？
你表上是几点？
你说得太轻了，以至于我没办法听清楚你在说什么。
这个问题让小学生解决太难了。
我们只会在那样的条件下同意。
做任何事，你必须要做到最好。
年轻人伸出他的手，接着我和他握了手。
我能预定一下打高尔夫球吗？
小山后面有个美丽的山谷。
天空风云骤起。
两队打了场硬仗。
空中有一大片乌云。
宝宝还不会使用勺子。
我有点拉肚子。
我相信你很快就能复原。
我承认这可能不是最好的方法。
由于诸多不幸因素，单亲家庭在增长中。
不要说话，好不好？
她进了她的房间换裙子。
职员问道：“能不能给我看一下您的驾驶证作为身份证明呢？”
你的行为离要求的太远了。
她流泪看着信。
这艘船的长度是30米。
我们吃是为了活着。
当我们走到转角处，湖就映入了眼帘。
他工作很努力。
这是一本书。
这些天John喝得太多了。
公开表示你对某人的爱。
你最喜欢什么水果？
我正要离开家的时候电话响了。
在人群中，我们失去了那个男人的踪影。
当移居者的村庄被野蛮人征服后，他们的希望和生活到了痛苦的尽头，数年对灾祸的抵抗结束了。
船和火车哪个跑得快？
你的言行必须一致。
我不相信孩子能独自到东京。
他说他累了，所以他想早点回家。
直子住在这个白色的房子里。
如果运气好的话，我一天可以生产好几件。
火车是开往伦敦的。
事故发生在前天。
如果我再多一点钱，我就买了。
她最后开始喜欢这个房子了。
他在口袋里摸着找他的钱包。
这是我看过的最差劲的电影了。
大雨使河水泛滥。
这个图书馆有超过50000册书。
这条鱼没有毒。
她几乎不说英语。
这些书架上没有很多书。
云开见天日。
我爸爸告诉我去哪儿。
她名叫Yotchan。
他来不来对我来说没区别。
他很不情愿地完成了他的工作。
我们城市里的人都知道他的名字。
他笑了。
他怎么在这样的贫困中谋生？
她脱下她的旧鞋，换上新的。
通常，他早上8点去上班。
Jack这次肯定会成功。
现今人们没有空调无法生活。
如果Ted在这儿，他就能帮我们打扫房间了。
车站前有个银行。
这个女孩没有母亲。
这是我们多雨的季节。
他今晚会来我家。
她不仅漂亮，而且对每个人都很好。
不要虐待动物。
虽然Luciano可能已经是出类拔萃，但他还是乳臭未干。
她用繩子把包裹緊緊綁好了。
自己生了孩子後才明白母愛到底是怎麼一回事。
我們從第三課開始吧。
我建議她去乘早車。
下午一起去游泳吧。
請借你的字典給我一用。
珍的這個球拍比我昨天買的那個重了一點點。
我和他在電話上談了這件事。
他去了某個地方。
地球的表面約有三分之一是陸地。
她連一支鉛筆也沒有。
他在兩年前戒了煙。
她和其他人一樣用功。
我們有兩個女兒。
她經歷過許多困難。
做這個實驗需要仔細的觀察。
嚴格地說你錯了。
暴風雨帶來了許多損害。
群眾從觀眾席上湧了出來。
在明天的這個時間，他將會在和她吃晚飯吧。
如果沒有字典，學英文應該是很難的事吧。
款式很不錯，不過有沒有別的顏色？
誠實是他成功最重要的因素。
他很快就下定了決心。
沒有人是自由的；就連小鳥也被銬在天空中。
他們喝了兩瓶酒。
還剩下多少塊三明治？
他的新書獲得好評。
我曾經爬過富士山。
我應該去看醫生嗎？
我專攻經濟學。
他的圈子裏有兩人是醫生，一個是外科醫生，另一個是眼科醫生。
我醒來，發現原來一切都是場夢。
我想她病了。
這部電影值得一看。
誰也沒有出席派對。
距離村內的郵政局不到一公里。
舞者的每一個動作都是完美無瑕的。
她戴上了外出用的帽子。
你的英語已有所改善。
艾力士有多少輛車？
我把新買的雨傘遺留了在巴士上。
如果他知道真相，就應該已經告訴了我。
他英語說得很差。
他們無家可歸。
我很想要。
他在手上貼了一塊膠布。
他們終於到達了山頂。
來到東京之前，我們在大阪住過十年。
請打開窗。
我曾在東京居住，所以很熟悉這裏的環境。
退休後，德蕾莎投身照顧孤兒的工作。
要是給他知道你要結婚的事，他肯定會大發雷霆。
我們始終都有死的一天。
所有文明國家都反對戰爭。
請給我一塊毛毯。
這本教科書對我來說太深了。
在雲的遮蔽下無法見到月亮。
我見到一片白雲在空中飄過。
因為窗簾閉上了，所以無法望進裏面。
她下定決心要擁有自己的店。
她有時會一動不動的坐上好幾個小時。
我不想繼續等了。
很多家園被洪水沖走了。
希望她早日康復。
我患了感冒，便留在家中休息。
他匆忙地走了。
我們家中有兩台電視。
我不可能繼續保持沈默了。
他很快就脫離了險境。
他接管了父親的生意。
我們通常在這房間睡。
他為父親是偉大的科學家而感到自豪。
我今天感覺好了點。
比賽因為下雨取消了。
我相信這本書對你們很有用。
這絕對是最好的方法。
他在那裏站了一會。
他偶然在古董店裏發現了這個舊硬幣。
他把他所有的錢都給了我。
他受到了粗暴的對待。
我答應了弟弟教他做功課。
你有甚麼要說的嗎？
他差不多有六呎高。
請你出門的時候把門鎖上。
起初誰也不相信我。
我想去英國。
舞蹈員們隨著樂團音樂的拍子踏著舞步。
他受傷的腳又開始流血了。
建這條橋花了不少錢。
他母親是美國人。
他的病使她非常傷心。
你的保險公司叫甚麼名字？
這個引擎耗用最多的油。
Nicole 的日文說得很好。
樹袋熊比袋鼠更為常見。
你來不來我的派對啊？
我還是個小男孩時常去池塘游泳。
别忘了我们！
他抓住了我的手。
喝杯啤酒怎么样？
Helen很担心她的女儿。
一会儿见！
我在书商Maruzen那里买了这本书。
您为什么惩罚他们？
可惜大学食堂没有无花果饼干。
我弄了一份请愿书要求在大学食堂提供无花果饼干，你们愿意签名吗？
我迫不及待地想要看到Tatoeba的新版本。
我在Tatoeba的博客上看到一篇文章，提到很快就会出一个新的版本，你们看到了吗？
他还没回我的信。
我們在海邊玩了一整天。
車頭的擋風玻璃被砸至粉碎。
請告訴我巴士站在哪裏。
他肯定是吃了兴奋剂才会跑得那么快。
你在说我吗？
外套的纽扣掉了。
代我问候你妈妈。
他很高兴。
你可不可以帮我把这些句子翻译成中文？
人人生而自由,在尊严和权利上一律平等。他们赋有理性和良心,并应以兄弟关系的精神相对待。
什么？
今晚正在下倾盆大雨。
好问题。
千里之行，始于足下。
啊呀，我弄错了。
为什么这个月房东还不来收房租？
我要个会说法语的人。
喝杯紅茶嗎？
父親不喝烈酒。
她拒絕了他的邀請。
威斯特夫人正在忙碌地準備早餐。
委員會應該把注意力集中在更具體的問題上。
对了，你做什么工作？
我們是老朋友。
必須為最壞的情況作好準備。
他不知道該怎麼做，於是便找我幫忙。
從前文後理來推斷一個字的意思。
這是通往大海的通道。
我去飞机场为他送行了。
她在演講比賽中取得了第一名。
就讓我們停下來想一想，原子能對我們是多麼的重要。
那是現實。
我有一隻黑白斑點狗。
我是一名銀行職員。
我恐怕不能幫你了。
村裏的每一個人都認識這位醫生。
你想留個訊息給他嗎？
不要邊吃東西邊看書。
我的头疼。
买单。
我每早上去买东西。
这个多少？
把窗關上。
如果你沒興趣的話沒有必要去參加派對。
他不是老師，更不是學者。
你最好現在去睡覺。
以前夏天我們常去河裏游泳。
我瞥了他一眼。
你最好馬上去做。
她很喜歡動物。
不要洩露秘密。
我不是故意的。
每當春天來到，這條河流總是氾濫成災。
他不只在學校任教，還是名小說作家。
大家好。
代我问候你妹妹。
他為上學遲到一事向老師道了歉。
我今晚不想喝酒。
晚上我們能見到比東京更多的星星。
但是，在「真實的大人世界」裏是有很多競爭的。
我們不知道他們會乘哪一班列車。
如果我們早點開始的話，就能在午飯時間之前完成。
我已經想過了，我們這樣下去實在不是辦法，所以今天以後還是分手吧。
地球上有很多國家和文化。
我勸了他戒煙。
我本金和利息都沒了。
她合上雙唇，並告訴自己不要哭。
我很後悔當時沒有把握機會認識她。
他一天賺二十元。
青年人總愛挑戰極端。
我造了一張木桌子。
他的狀態的確改善了。
在不久的將來這些問題都會迎刃而解。
這張照片是最近拍的嗎？
他把信交給了秘書。
世界所有人都渴望和平。
他想把這些襯衫洗乾淨。
我很掛念你。
她對於這個問題有很激進的意見。
她心中充滿了成為女演員的夢想。
昨天我從學校回家途中突然下起了大雨。
Windows 95 又當機了！
信他的人幾乎一個也沒有。
你要改善一下你的英語。
你不應在這裏吸煙。
我的願望是成為一個歌手。
他從來不向誘惑低頭。
你幾年級？
這想法不錯。
她終於受不了誘惑，吃掉了整件蛋糕。
在人群面前說話時我就會變得很緊張。
無論何時都要扣好安全帶。
他終於醒覺到自己做錯了。
我没有很多钱。
快来吧！
我想在一個寧靜、沒有空氣污染的城鎮裏生活。
母親用海綿拭著生病的兒子的臉。
他把全副心神放在學業上。
你一把它放進去，就不能把牛奶和咖啡分開了。
這篇小說的中心點是南北戰爭。
我的朋友總是三分鐘熱度，一年就換了三份工作。
當計數器的數值達到預設的「幸運號碼」時，就會顯示一則恭喜訊息。
你有時間的時候就來看看我吧。
他們也許會來，也許會不來。
你當值的時候一定要努力工作。
很高興能再見到你。
我們登得愈高，空氣就愈稀薄。
這裙子很襯你。
雨連續下了五天。
第二天，耶穌決定要出發前往加利利。
新鮮水果對身體好。
我昨天來到這裏。
我不能相信你那時沒有見過他。
你很快就會開始喜歡她了。
今晚可以看到滿月。
這個問題不能用普通的辦法解決。
我想用媒體播放器聽音樂，卻出現了錯誤訊息，不能播放。
她看起來很孤單。
不收小費。
我每朝都會做輕量運動。
你的對手有四人。你一定會輸的。
她整晚不停地哭。
我父親正在嘗試戒酒。
他哥哥是個有名的足球員。
好好把握這個機會。
你可以隨意把相片送給想要它的人。
我甚麼都沒見到。
一路順風！
不要在閱覽室內談話。
不要說廢話！
不要和我說話！
別作聲！
不要說無禮的話！
別談這種事。
不要大聲說話！
不要在課室內談話。
別這樣說話。
他把蒼蠅拍走了。
這公司正計劃擴張。
她昨天出發去了京都。
她拿了她的書。
他說英文時總要出一點的錯。
這是多古老的書本呀！
全校學生都贊成了這個建議。
他有一個有力的不在場證據。
父親不在家。
她一開始說話，就沒有人能夠阻止她了。
我希望能再見到你。
我的夢想是成為一個成功的荷里活演員。
漁人得利。
如果沒有你的忠告，我大概已經失敗了吧。
真相很快就會水落石出了。
這個嬰兒還沒有學會走路。
你成功完成任務了嗎？
他們每星期日都去教堂做禮拜。
他在小屋裏一個人住已有十多年了。
我買貴的東西時總是賒帳。
我和他都不相信。
他連再見也沒說就離開了房間。
我很擔心他的健康。
我在大阪出生，但在東京長大。
我們必須從財政方面考慮一下這個計劃。
無論如何我明天都會打電話給你。
她住在倫敦。
你的靈魂已墜進了地獄。
早點回來吧。
海盗把財寶藏進了地底。
這樣的事你最好還是讓你女兒自己決定。
這靴是用皮革做的。
漢字很難讀。
這個問題看起來很難。
讓我介紹我父母給你認識。
她最愛的裙子已經不合身了，所以她母親得重新造一件給她。
打網球對我來說很容易。
去看醫生吧。
我还是写不好汉语。
喝點咖啡嗎？
請把那本書遞給我。
請在這個櫃位付款。
我不知道該怎樣做。
我不知道這輛摩托車多少錢。
我們必須放棄這個計劃。
他最遲會八時來吧。
我得了胃腫瘤，必須動手術切除。
昨晚的火災被斷定為由縱火引起的。
他剛從外國回來。
派對在九時完結了。
Rich 先生感謝了她的好意。
他發現根本不可能徒步走到那裏。
我是個辦公室女郎。
這樣的話我們會浪費很多時間。
她一個敵人也沒有。
牆上掛著 Bob 的肖像畫。
你相信他嗎？
我無法容忍她的行為。
小心不要弄醒了正在睡覺的嬰兒。
我們實行了那個計劃。
因為是用簡單英文寫的，所以連小孩也看得懂。
這種事我一點也不怕。
我步行上學。
你不能漠視你的責任。
要即時撲滅那火災並不容易。
保守秘密。
如果你想成功，必先付出努力。
母親以前很喜歡打網球。
他在這附近居住。
「我相信你很喜歡你的工作。」「不是的，我其實很討厭這份工作的。」
一起跳舞吧，好嗎？
昨晚隔壁發生了火災。
我不得不向她道歉。
他應該很快就會病好了。
他的小說我一本也沒讀過。
他留下或者離開也不關我的事。
生命是美麗的。
沒有音樂就沒有生命。
人生十分短暫。
鄉村生活比都市生活健康。
人生真是奇妙！
這就是生命。
這是我的人生嗎？
這就是人生！
和都市生活相比，鄉村生活和諧多了。
我買了人壽保險。
人生是美好的。
空氣是生命中不可或缺的。
這些音樂勾起了我兒時的回憶。
他把包放在桌上。
我嘗試阻止他但失敗了。
我們花一萬二千元買了這輛車。
沒有堅持，就沒有成功。
我和他從小就是好朋友了。
你能舉起這塊石頭嗎？
他能跑多快？
他發現自己錯了。
他把賺到的錢都存了起來。
自己試試看吧。
他連再見也不說就走了。
他一直等到她來了為止。
她裝病。
他把數枚硬幣強行塞進了我的口袋中。
野兔被烏龜拋了在後頭。
火星上有生物嗎？
Smith 先生和我是老相識。
不，沒有這個必要。
你喜歡怎樣做就怎樣做。
聽說你兒子參與了學生運動。
他們想栽培新品種的米來增加糧食生產。
我們用口進食。
看來她會改變主意。
入乡随俗。
他从没见过那么坏的男孩。
誰也沒有注意到她。
Jeff 好像知道她在哪裏。
前幾天，東京郊外發生了件可怕的事情。
誰都知道他現在還在人世。
「誰教你英文？」「山田老師。」
他們在鏟雪。
別忘了吸煙是很不健康的。
預告說明天多雲。
人如果不辛勤工作就不能擁有成功人生的說法廣被接受。
就算下雨我也會去踏單車。
請在六時半叫醒我。
因為實在有太多工作要做了，所以我會多留一小時。
他在劇中演了一個小角色。
我想乘九時三十分的那班機。
總統目前在邁阿密。
這本是上個禮拜銷量最高的書。
我現在很忙，沒空和你玩。
他沒有守承諾。
請稍等五分鐘。
和我們一起吃飯嗎？
他說他會在一天內跑 200 公里，而真的做到了。
他不會打倒我的。
他的文章寫得完美無瑕。
我坐這座位看不清楚舞台。
你應該學習一下他的態度。
我想你幫我做一件事。
他去了奧地利讀音樂。
如果明天下雨，我們就不會去那裏。
失業之後他捱過了一段非常艱苦的日子。
百合的香氣充滿了整個房間。
我沒有錢買那本字典。
他法語連讀都不會讀，更不用說會寫了。
他們對他做的事使他感到十分憤怒。
你行為應該規矩些。
她把車鑰匙弄丟了。
計劃的總開支為一億円。
如果當時沒用安全帶，我大概已不在人世了。
我很高興能和他們會面。
不好意思……
我和朋友們一起過了週末。
我以前讀過這本書。
他幾乎從來沒揭開過一本書。
他乘飛機去了芝加哥，在那裏偶然遇見了一個朋友。
他問了我兩條問題。
醫生勸我戒煙。
國王失去了權力。
他會參加比賽吧。
和去年夏天比起來，今年的降雨量比較小。
她雙手冰冷。
今天天氣怎樣？
我們每天洗澡。
他言之無物。
她要和男友分手了。
他堅決要戒煙。
我造了一架模型飛機。
總統出國通常有妻子陪伴。
這老婦是誰？
這個蘋果很酸。
現在不止要男女薪金平等，而且還要平均分配家務。
不要這麼吹毛求疵。
這些無限空間的永恆沉默使我恐懼。
用雙手拿著它。
你不累嗎？
園藝在這幾年很流行。
今天天氣多好啊。
可以給我們看看你的一些作品樣本嗎？
囚犯逃獄了。
她是個很難搞的人。
他的父親死了，而且更糟的是他母親也病了。
我想要雙人房。
他怕犯錯。
我不愛她。
愛是盲目的。
愛和和平。
大家都喜歡音樂嗎？
貓大多數都討厭狗。
大多數的作家都討厭被批評。
去死吧！
我不喜歡春天。
莎士比亞被認為是最偉大的劇作家。
我們通常走路上學。
他嘗試逃走而成功了。
聾啞的人用手語說話。
他們在儲錢買房子。
你怎麼這麼匆匆忙忙的？
他一定會成功。
我不得不放棄我的計劃。
探險隊的糧食很快就耗盡了。
我們到達後發現一頓大餐已經為我們準備好了。
店員突然間發起脾氣來。
湖被冰封住了。
所有人都在等你。
這意外是何時發生的？
經理命令要把所有房間儘快打掃乾淨。
「你可以教我做英文功課嗎？」「當然可以。」
小車比大車經濟。
許個願，然後吹熄蠟燭吧。
次郎想喝可樂。
駐軍被迫投降。
桌上有個破杯子。
这本书很小。
她的魅力難以用筆墨形容。
在他的裁判下，真相終於大白。
這委員會有 10 位成員。
鋼琴走調了，音色很難聽。
他對棒球沒甚麼興趣。
但是，我沒有錢。
請到前面來。
她嫁了 John，不是因為愛他，而是因為 John 是個有錢人。
我回國後很忙。
總有一天你會明白的。
昨天的這個時間你在做甚麼呢？
駕駛者應該注意交通規則。
我感謝你。
你會守承諾的，對吧？
人群把傷者團團圍住，但醫生來到現場時都讓了路給他。
「Guitar」一字的重音在第二音節。
我們必須總體地研究這事件。
雖然正在刮暴風雨，但他還是出去了。
請拿多點鉛筆來。
他怒火中燒。
不要接近我。
小事聰明，大事糊塗。
不要害怕發問。
你在做甚麼？
不少學生逃學了。
這是管弦樂團的第五場音樂會。
她一定要照顧好老人。
你會駕車嗎？
這城市每三個人中有一個擁有自己的車。
晶體管的發明標誌著一個新時代的開始。
我謹慎地寫下答案。
他是個釣魚專家。
「被告人」一詞是法律用語。
走了五分鐘，我們就到達了公園。
抽煙請到外面抽。
我很喜欢跳舞。
Ken跟Bill一样高。
我不明白。
你会说法语吗？
谁教你法语？
Jack会说法语。
我爱法国的电影。
我看不懂法语。
他的妻子是法国人
他会说法语。
你喜欢喝法国的葡萄酒吗？
他会说法语吗？
她会说法语。
她会说法语吗？
她的母语是法语。
他们的母语是法语。
你是美国人还是法国人？
我不会说法语。
我想学习法语。
他会说英语和法语。
她的专业是法国的文学
我想吃法国菜。
我不经常说法语。
好奇会吃苦头的。
猫是很可爱的。
猫有九命。
床下有一只猫。
那不是老虎。
哪只狗是你的？
这是我的狗。
她所说的话是不真实的。
快把我逼疯了
我在年轻的时候抽烟。
昨天晚上下大雪了。
如果事情值得做就值得做好。
请把你的行李放在这秤上。
这牛奶有特殊的气味。
我在三点有个约会。
你想和我结婚吗？
欢迎再来。
下个星期见！
你最喜欢什么电视剧？
读这种的书有什么用？
地球比太阳小。
我和TOM没有共同点。
你的狗咬人吗？
Karin是奥地利人。
踢球是我的最喜欢的运动。
我们成了整个村庄的笑柄。
谁想来你就带谁来。
我们通常会对其他人隐瞒自己的想法.
请拿一个新的盘子给我并把这个脏的拿走.
既然雨已经停了, 我们可以回家了.
他用尽了全力, 还是没有成功.
你那么做真是太过荒谬了.
我约了Mayuko.
有时他会去图书馆了解书本的最新消息.
我能不能够订一个圣诞节时去夏威夷的位子?
这个典礼有多正式?
这些橘子已经腐烂了.
马上过来见我。
七点钟我打电话给你.
我比他大三岁.
从飞机上看, 那座岛屿看起来很漂亮.
我的家在那座城市的郊外.
你会说英语吗？
我们的花园长满了杂草.
我对童年的记忆越来越模糊了.
天空是蓝色的。
这张照片是在奈良市拍的.
在我看来，澳洲是世界上最好的国家之一。
教育的最终目的到底是什么?
他的兒子成為了一位著名鋼琴家。
我想關掉臺燈，可以嗎？
別忘了明天六時來接我。
希望她會早日痊癒。
這個裝置是用開關啟動的。
她很快就相信了他。
實驗證實了他的理論。
這個島從遠方看起來像一片雲。
直到今早我才知道了真相。
你關心政治嗎？
無論如何，我也盡了我的責任。
我也不喜歡。
我們感覺到地面在搖晃。
我最關心的是你的安全。
數年過去了。
我們在中午吃了飯。
那艘飛船真大啊。
地面被一層雪覆蓋住了。
基本上我贊同你的意見。
生啤酒在大熱天時特別好喝。
他被數字征服了。
真奇怪，他竟然被安排入住這種廉價酒店。
停雨時我無論如何都會出外。
大概會花多少時間？
電話響起時我正在吃午飯。
她以為所有人都會贊成計劃。
我相信他是個聰明人。
我想做醫生。
我認為沒有必要游說他。
雪已經開始溶了。
如果沒有他幫忙，她大概已經失敗了吧。
你有英語詞典嗎？
我害怕得發抖。
我原諒了那個從金庫偷錢的少年。
他一直說個不停。
根本不可能買到這麼貴的車子。
上個月我收到了他的音訊。
Tom 和 John 是好朋友。
發生意外是因為司機的駕駛技術差。
無論我和你玩甚麼遊戲，你也總是輸。
我要改變我的飲食嗎？
伯母不止會說英文，還會說中文。
繡球在六月開花。
他仍是個商業新手。
男人跟隨了他。
不遵守承諾是可恥的。
想消化得好，一定要把食物嚼碎。
我贊成你的計劃。
你現在說這種話，只會火上加油。
小孩高呼求救。
那個男孩說起話來像個大人。
那女孩單手舉起了沉重的箱子。
你昨天為甚麼缺席？
放鬆點吧。
我身為總統所行使的決策會有很多人不贊成。
這不是紳士行為。
這本書是你的嗎？
我無法說明兩者之間的差別。
他上星期去了美國。
美國的小孩聽著這些話長大。
這外套很暖。
你母親在家嗎？
我把所有門鎖好後便去睡了。
她有時會喝酒。
Carl 給我看了那金牌。
六個成員中有三分之一是女性。
我會盡一切努力來得到它。
一場春雨使花朵回復了生氣。
这个球是你的还是她的？
伦敦是全世界最大的城市之一。
你怎么可能会说这种语言？
这双鞋子有些松。
不要碰伤口。
我下定决心要在三年之内达成目标。
我希望他能来。
我忘记在信封上贴邮票了。
富士山是日本最高的山。
我有一辆车。
4月8日开学。
我很遗憾您没有和我们一起来。
下午六点半到帝国酒店的大堂找我。
好好看这张照片。
“你一直在想什么？”小白兔问。
我住在这间酒店。
他自己试过了。
我必须更新我的护照。
我今天要准备晚饭。
你就算不想走也要走。
你受過良好教育，這是你的優勢。
由美一個人去了那裏。
請稍候。
有個怪人上前來問我要錢。
我很高興見到你。
這是本值得一看的書。
我無法忍受這噪音。
他不會說英文，德文就更加不用說了。
這個專欄真有趣。
我不能明白他說的「megafeps」是甚麼意思。
奇怪的是，誰也沒有投那候選人一票。
今次就原諒你吧，但我不希望再看見你偷東西。
她在中午打了電話給我。
我會試試看。
這個計劃必須保持秘密。
他聽不進我的忠告。
他們的民族主義是這場戰爭的導火線之一。
我們休息一下吧，好嗎？
我不在意名聲。
Rubén 有三個孩子。
熱是一種能量。
首先我們必須處理這個問題。
她一見到我就馬上跑了過來。
你走得這麼快，我跟不上呀。
他沒有自己的意見。
在這種光線下讀書會傷眼的。
他這次測驗不合格可不是開玩笑的。
他是醫生嗎？
她對她丈夫的死漠不關心。
天氣開始轉涼，我便開了暖爐。
很多車經過了。
她是個信得過的人。
看看你能跳多遠。
一個星期你有多少天上學？
這些書都是我的。
請不要再想這事了。
她單獨一人在公寓裏住。
只有你才做得到。
天氣很快就會回暖吧。
我們的興趣截然不同。
數艘游艇在遠方的海洋並列航行。
他是人文學界的權威。
他正在忙碌地工作。
我相信這條魚是淡水魚。
架上放著一本相簿。
每年世界人口都有 2% 的平均增長。
他是有錢人家的兒子。
我問了他一條問題。
我偶然在巴士上碰見了一位舊朋友。
她的小提琴拉得很好。
花子決心要去巴黎。
你该剪头发了。
他有个大家庭。
他拒绝跟我握手。
贸易帮助国家发展。
他雖然只學了兩年的英文，但也說得不錯。
他告訴了我他要去美國。
当你看到这张图时，你在想什么？
请在7、8点之间打给我。
你不比我矮。
山上發現了不少猴子。
请您摘下您的帽子。
我明天要去购物。
他拿了100万美元的退休金。
只是感冒而已。
她成为了邮递员。
她深爱着她的儿子。
他对此很期待。
顏色上得不錯。
他全速驾驶着。
他在三十日內渡過了太平洋。
我想不起他们的名字了。
他的故事就是简单。
鐵和氧都是化學元素。
他負了全部責任。
這兩個方法都很危險。
每天早上当他吃早餐的时候，他的狗都看着他。
不要忘了给我打电话。
在日本，新学年4月份开始。
我排尿有问题。
他发现了我们的秘密。
他的曲和詞都很受年輕人歡迎。
你们班的男生那个唱歌最好？
你在哪里度的假？
他放開了她的手，聲音變得嚴肅。
因为临时有事，我很抱歉在2月27日那天不能跟你们碰面了。
爸爸，你在干吗？
男人的臉像小孩般紅了起來。
他把我错认为我妈妈了。
我们可以在大楼里拍照吗？
是的，他幾乎和我一樣高。
我5年前第一次见吉田君。
这本书是我的；我自己在里面写了我的名字。
他详细地解释了他看到的事。
火灾很快就得到了控制。
我再也没钱了。
由于大雾，我无法看清道路标识。
老人给了她一个小娃娃。
岸边开满了鲜花。
这个瓶子可以装两升热水。
我已经看过这本书了。
你们真该看看这部电影。
我们马上开始工作吧。
每个机场都有英文指示。
今天要付账了。
我至少需要三天来翻译这篇论文。
这个国家的主要产品之一是咖啡。
我想要这部电话。
他不是医生，他是教师。
昨晚他希望他去了剧场。
你可以随便用我的车。
我想要买两张45分的邮票。
他从中国回来了。
世界上任何山峰都达不到珠穆朗瑪峰的高度。
日本的石油依靠进口。
我好像丢了我的钱包。
他上了售货员的当。
我喜欢你走路的方式。
我偶然碰到了她。
我爸爸吸烟很厉害。
他出生在非洲。
她装作没有听见我的话。
都整理好了。
众口难调。
我很怕乘错了火车。
我相信她信上写的东西。
这次校庆时，他将第一次做主角。
他昨晚睡得很好。
Nancy不打网球。
有什么不对吗？
我十分困惑。
我忽然想起了我死去的妈妈。
Tom是在昨天打破了窗户。
几乎没人相信她。
很多人认识他。
有备无患。
你为什么哭？
太郎，你会帮我们吗？
你最好不要去那儿。
这个地方的气氛很神秘。
我肯定事情会往好的方向发展。
跟一个只说“是”和“不是”的人很难继续谈话。
他一个人住在那儿。
今天早上他收到好多信。
最近汽车的数量明显上升。
我不太喜欢看电视。
我认识她，不过从来没跟她说过话。
我要写一封信。
我父亲试图戒酒。
我喜欢您的车。
她穿着一条很难看的裙子。
问他会不会来参加会议。
我认识这个学校的几个学生。
我能帮你多少就帮你多少。
她英语成绩很好。
临走前确定什么都关了。
我父亲比我母亲小2岁。
尽管下雨，我还是要出去。
请开到希尔顿酒店。
夏天没空调，我什么都做不了。
日本米市场禁止进口。
一只鹰在天上飞。
这是份好报纸，不是吗？
我丢了我的手表。
我想要成为百万富翁。
除了Mike，所有人都来了晚会。
我再也不能等了。
她没有敌人。
听到这个悲伤的消息，她泣不成声。
他把女儿嫁给了一个律师。
我需要他的帮助。
由于不正当使用，他弄坏了机器。
说谎不好。
我有一封信要写。
不要太久。
一开始，我不知道该干什么。
他来这里已经过了一年了。
我来自东京。
你们赞成还是反对？
慢慢地，我开始明白他话里的深层含义了。
那把白色阳伞是她的。
她给了个模糊的答案。
他的哥哥比我大两岁。
我禁不住想他会不会准时到。
一英里大约是1600米。
您是时候剪头发了，它们长得太长了。
没问题。
公司为他们提供制服。
她寄给我一封信。
他慢慢地起身。
他把他的错误归咎于坏运气。
她很努力工作。
您真的了解她吗？
你确定吗？
我的电视机差不多有15年了，但画质还是很好。
我们多幸运啊！
他失去了平衡，从梯子上摔了下来。
即使有危险，也是微不足道的。
我想您马上来。
一条狗追着一只猫跑。
万圣节快乐！
他给了我一个很棒的圣诞礼物。
已经是时候回去了。
我的鼻子没办法呼吸了。
这朵花是所有花中最漂亮的。
商店5点关门了。
医生警告了他吸烟的危险。
我在站台尽头遇到了他。
他和她一起去的。
他和他爸爸一样高。
她把我的玩笑当真了。
贫困让他学会了自己解决问题。
我喜欢她的风格：她很积极并且知道自己要什么。
她静静地坐在那儿流着泪。
他对自己的孩子很严格。
我伤了他吗？
我想开个储蓄帐户。
我在人群中和他走失了。
把白的填满。
谁发明了电话？
他很忙。
您要不要来杯茶？
我病了，那我就不跟你们一起了。
没人帮我找到正确答案。
我想要看电视。
奶牛为我们提供牛奶。
我不太喜欢他，其实我讨厌他。
我看见小动物向四面八方跑去。
他迅速瞥了一眼杂志。
所有学科中，我比较喜欢英语。
晚饭准备好了。
ken说得好像他什么都知道似的。
现在学生在放假。
他的尝试成功了。
这就是他所说的。
我住在加古川。
她的态度让我恶心。
今天很热。
我想不起他的名字了。
他上周参加的考试很难。
氧和氢组成了水。
我从没读过那么恐怖的小说。
但是您没必要留到最后。
我有点发烧。
铁是个有用的金属。
欢迎。
他说他父亲是建筑师，他也想跟他一样。
他决定去法国。
不要问他们想什么，问他们做什么。
她父亲把一生都贡献给科学事业了。
从日内瓦来的火车就要进站了。
他刚回来。
他修好了网。
除非下雨，宴会将在花园里举行。
我在烫我的手绢。
他爱上了她。
她没必要那么急。
去年我第一次去了日内瓦。
我给你带了点东西。
我要去给她生日买点东西。
我抓不到句子的确切含义。
这是个很难解决的问题。
电脑为我们节省了很多时间，解决了很多问题。
你的秘密不会泄露出去的。
他不仅说英语，还说法语。
他给了我1万日元。
不要靠近我，我感冒了。
这条狗见陌生人就吠。
他的话让我很尴尬。
他的孩子们长大了。
请下午来我家。
他在桶里灌满了水。
我这周很忙。
我的三明治里有肉，奶酪和番茄。
空气是我们看不见的气流的混合体。
他让我们等了很久。
我能叫你Bob吗？
他宁愿不吃这个。
这些机器目前不运转。
他老是把我和我姐姐搞错。
我有一台电脑。
她深呼吸了一下。
我父亲住在东京，因此在东京工作。
我有三张票。
他没去学校。
我该回家了。
晚上不要太晚打我电话。
有些人在戒烟后长胖了。
战争在1939年爆发了。
顺便问一句，你今晚有空吗？
她送了给我一个非常好的礼物。
追了一小段，警察抓到了他。
这个少年很聪明。
他为她工作。
你对美国印象如何？
把门锁上。
她在一小时内完成了功课。
他学过游泳。
我不认识我所有的学生。
他通过巴黎去了伦敦。
我经常边学习边听音乐。
他分不清左右。
您能帮我把这些包放到车里吗？
你在车站遇到的男人是我爸爸。
我半小时后回来，所以我应该来得及去音乐会。
许多国家参加了奥林匹克运动会。
我没深入细节。
您下午有空吗？
价钱是10年前的2倍。
我家离车站很近。
一个陌生人进了大楼。
我想订三个人的位子。
我的名字叫Hopkins。
这代价太高了。
明天我会呆在家里。
把包放到楼上。
请给我加点糖。
“这是您的书吗？” “不，这不是我的书。”
如果明天下雨，我们就呆在家。
哥伦布发现了美洲。
这家店是专门卖厨房用品的。
他只能看着。
他很懒。
他使他儿子成了个有钱人。
某个Henri想见您。
他是我老板。
我觉得Tom人很好。
我没主意了。
这房子是他的。
她的眼睛闪烁着喜悦的光芒。
我早上不洗头。
他跟我说我很苍白，并问我怎么了。
公车上大约有三十几个人。
由于缺水，花园里所有的花都死了。
我看见她弹钢琴。
我要买辆新车。
John比我大两岁。
Tom讲电话已经有一小时了。
日本自然资源贫乏。
他不是一个可靠的人。
尤其是要有耐心。
他一次搬6个箱子。
春天就要来了。
开门让狗进来。
我们的家对着海。
我不得不在树下躲雨。
那天谢谢你。
他以3比0打败了我。
我觉得这本书很有意思。
我借给他一本杂志。
他担心他父亲的身体。
我不能离开家，即使是一会儿。
我7点起床了。
她戴着个奇怪的帽子。
我不得不一整天都呆在床上。
会为你说谎的人，就会对你说谎。
你没必要那么正式。
我能坐在这儿吗？
他承认他错了吗？
我哥哥喜欢音乐。
他旅行期间，写了旅游日记。
她坐在我旁边。
他刀叉使得很好。
我自己也看到了。
他把这个奖视为最高荣誉。
是时候洗个澡了。
一架客机出发飞往美国。
红色不流行了。
不要在公园玩垒球。
感谢你请我来参加派对。
您能帮我一下吗？
从前有个美丽的公主。
他醉心于爵士乐。
Anne身上没什么钱。
哪个正直的人会这么做？
他说如果他知道她的地址，他会写信给她。
他被人发现倒在厨房的地板上，不省人事。
每个人都有个价。
你相信我吗？
我想休息一下。
她感觉有东西碰到了她的脖子。
蚊群跟着他。
你乘哪辆火车？
他被证实是个理想丈夫。
他打了我的头。
您为什么要那么做？
你多么美啊！
我能不能看一下你的报纸？
我希望下周不要再生病了。
我不知道在哪里乘车。
即使太阳从西边出来，我也不会改变主意。
我相信那个故事。
他说得好像他什么都知道。
我们的老师看上去很年轻。
太郎在日本待了三天。
Sally和我在同一间办公室工作。
不要太用力推我，很危险的。
牛奶是个很好的食品。
我班上的所有同学都很友好。
她钢琴弹得不太好。
他继承了他父亲的事业。
我觉得可以在这里搭车去迪士尼乐园。
她的脸颊冷得像冰一样。
我从日本东京来。
战争一直在进行中。
我看不清楚。
由于错过了火车，我不得不等下一班等一小时。
我的人生已過去了大半。
為免丟失，你應該把信件掛號。
一個人的價值不是取決於他的財產，而是他的人格。
我一見到那幅畫就想起了那個故事。
不好意思，你好像打錯電話了。
我到最後一刻才取消約會，真不好意思。
我們不必拘禮了。
我們不能分辨那對雙胞胎。
他不費吹灰之力就把問題解決了。
如果你想考試合格的話，就要努力溫習了。
我喝不下這麼甜的咖啡。
他好像失眠了幾晚。
他喜歡每天都享受一下一個人的時間。
他甚麼也沒有和別人說，但秘密地告訴了我他想結婚。
你應該好好利用這個機會。
他把頭放在枕頭上。
我們期望能再見到你。
他喝啤酒喝醉了。
這個問題仍然未解決。
我很怕你會離開我。
我現在可以回家嗎？
女性永遠只能扮演次要角色嗎？
無論你多麼努力，也不可能只花一年左右就精通英文。
昨天我帮了我爸爸。
昨天我帮了他。
我很喜欢他，不是因为他人很好，而是因为他很正直。
Peter办公室里的打印机坏了，不能再打印了。
8点开始上课。
昨天闹钟没响，Kurt也就没醒过来。
客人和售货员打了2小时电话。
经理把埃菲尔铁塔指给德国商人看。
Meier先生以为Neumann一家去度假了。
我掉了我的钱包。
到机场有多远？
乘机场大巴去机场要多久？
我会跟她解释的。
Tom昨天看了电视。
如果有问题，请举起你的右手。
我下周会详细说明的。
放下你们的武器。
她一小时前离开了医院。
在把车子借出去之前，我想先看一眼。
我祝您好运。
美国的每个城市都有一个图书馆。
冬天我觉得更疲劳一点。
和海比起来，我更喜欢山。
我觉得这值得一问。
我没有孩子。
他是个聪明的少年。
我弟弟还睡着呢。
正当他要出门的时候，开始地震了。
我发现一个地方能买到便宜的水果。
他在11点熄了所有的灯。
他们两年前搬了过来。
Carole学西班牙语有3年了。
从远处看，岩石像一张人的脸。
要不要再來一些沙拉？
他的腿被鱷魚咬了。
要對自己的小孩好一點！
可以在這裏抽煙嗎？
你沒鎖好門，真不小心呢。
我們忙得不可開交。
冷靜！
祝你好運！
好問題。
更糟的是天開始下雨了。
太過分了！
不，不，沒問題的。
他很久以前已經知道了。
我很晚才睡。
你可以給我一些建議嗎？
她會開車。
六月的雨一天又一天的下個不完。
有個穿白色制服的女孩幫我量了體溫。
記賬。
這輛車有三排座位，可以載八位乘客。
我的牙很痛。
討論的重點是失業問題。
我必須在一小時內做完功課。
我一聽這首歌就會想起他的名字。
我聽不懂她在說甚麼。
他很了解我们。
我一星期前意外受傷，現在不能出外。
他有錢，但你也和他一樣有錢。
你有甚麼吃的嗎？
老婦一人住在三房公寓裏。
我想要兩公斤蘋果。
我花了很久時間才習慣這噪音。
這座城鎮發展成為了一個經濟中心。
你可以介紹一間附近的好餐廳嗎？
他在這附近住。
沒有人會知道。
如你所知。
多麼美好的一天啊！
問題是我們不夠錢。
請問警察局怎麼走？
你可以看這書。
我受胃痛折磨。
Mayuko 受不了一個人的生活。
我們有一個顧客專用的停車場。
不能不去哦。
我被迫吃了藥。
我每見到 Mary，總會從她處學會一些重要的新知識。
他有一架單車。
值班時間不准吸煙。
教授不明白我說了甚麼。
我們隨著她的音樂起舞吧。
他把我從頭到腳打量了一番。
他和誰都很合得來。
他常常坐著看海，一看就是好幾個小時。
他有个和你差不多大的儿子。
他们对天文学非常感兴趣。
他身上没什么钱。
这儿发生了什么事？
你给了我一个那么漂亮的礼物，真是太好了。
请让我过去一下。
她放学后打网球。
您不该相信这个男人。
这是布朗先生写的信。
那房子是我出生的地方。
你可以选择任何你喜欢的颜色。
一个国家的风俗习惯反映了它的文化。
知道国王的死讯后，全国上下都很伤心。
Ken抱怨头痛。
我們在學校學英文。
你會在這裏逗留多久？
她決心要辭職離開公司。
我想喝杯紅茶。
她不關心別人；也就是說，她很自私。
英語在世界許多地方通行。
這本書該放在哪裏？
我們看漏了這件重要的事。
我忍不住要說出我的疑惑。
這是外行的想法。
他好像完全沒有柔情蜜意。
他想做甚麼就能做甚麼。
我甚麼也做不了。
我以為你喜歡學習新事物。
其實比較可能發生相反的事。
我對那些所謂有個性的人沒甚麼好感。
他是我們的老闆，所以一定要受到這樣的禮待。
我的英文沒有他說得那麼好。
突然所有燈都熄滅了。
有時間我就來。
她花很多錢買衣服。
從他臉上的神情來看，他似乎是成功了。
只好服從他了。
我會借給你的。
我的密友福岡一郎很想見一見你。
這裏到車站約十分鐘路程。
他受傷了，所以走路顛顛簸簸的。
你的演說十分精彩，但竟沒人懂得欣賞。
我還以為他會來開會。
預期今年稻米會豐收。
您的包我来拿吧。
火車很擠迫，一直駛到了大阪我們都要站著。
我不喜歡吃蘋果。
讓我幫您提行李。
人不是为失败而生的, 一个人可以被毁灭, 但不能给打败。
稻穗越飽滿越低頭。
越成熟越飽滿的稻穗，頭垂得越低。
烦不烦人呀！
讨不讨厌呀！
植有松树的庭院。
还是你靠得住。
如鲠在喉 。
Lynn 跑得很快。
那位求職者能勝任工作嗎？
钱不是万能的，但是没有钱什么都干不成。
因為一些小事故，兩、三班機被延遲了。
我想去看看那間房子。
聽說她結婚了。
不要逃避，我要你回答我的問題。
老師是在這裏工作吧。
要拉裤兜子了。
「我⋯⋯我只不過是在許願。」小黑兔回答。
要尿裤裆了。
日本人每天吃三餐。
誰來了也不要開門。
啊~啊~~~～～快憋不住了。
我叫這個機器人做甚麼，它就做甚麼。我累得不想動的時候，它就很幫得上忙。- 這種事不太可能吧？
我吃早餐前總會做點體操。
團結就是力量。
他拿走了那筆錢，並失去了人們的尊重。
電話是誰發明的？
是誰發明了電話？
是谁把窗户打开就不管了。
而在晴天的時候鴿子們都飛回家了。
是谁把窗户大敞肆开的
谁把我的皮包拿走了？
第一步是最麻煩的。
是谁把我的皮包拿走的呢？
你知道是谁第一个征服珠穆朗玛峰的吗?
你知道第一个征服珠穆朗玛峰的是谁吗?
忠告像鹽。
谁去了都会受到欢迎。
无论谁去都会受到欢迎。
玄关有人来了耶。
喃喃自语
父亲对我说不准独自一人去外国。
以毒攻毒
以毒制毒
毒流遍全身。
毒扩散到全身。
他不希望你谈论你的性生活。
她男女之事一无所知。
她对性知识一无所知。
她对性一无所知。
他们昨晚做爱了。
他们昨晚发生关系了。
他们昨晚行房了。
他们昨晚行了鱼水之欢。
他们昨晚性交了。
回家做爱不要战争。
要做爱不要战争。
她父亲是日本人。
她老爸是日本人。
她爸是日本人。
她爹是日本人。
她老爹是日本人。
他们是日本人吗？
他是典型的日本人。
日本人是勤奋的国民。
日本人是勤劳的民族。
他把铅笔拿在手上。
他手里拿着铅笔。
他把铅笔放在了桌子上。
他把铅笔放桌子上了。
他有咬铅笔的毛病。
有不少人在那裏。
不用特地來我家了。
我受不了看著動物被虐待的感覺。
你應該好好利用一切的機會。
我們對殺人犯感到悲憤填膺。
你很快就會習慣這個國家的生活模式了。
故事十分有趣。
我昨天感冒了
我昨天很忙。
他定已錯過了他平常坐的那班列車。
我昨天做了晚饭。
濃霧使道路很難看清。
我去年下决心来日本。
我去年下决心要到日本来。
我昨天帮了他的忙。
我昨天病了。
我昨天有病了。
我昨天遇到他了。
他過馬路時差點被車撞。
我昨天碰到他了。
我昨天与他见面了。
夜晚一定下了雨。
今晚七點老地方見。沒問題吧？
我昨天钓了一条大鱼。
我昨天钓到一条大鱼。
我昨天到达东京。
我昨天上学迟到了。
我差點在人群中和你失散了。
我昨天很幸福。
我昨天很高兴。
我昨天修了自行车。
我昨天修理自行车了。
住院醫生們所有時間都在工作，所以他們不常出外。
我們最終都會獲得幸福的。
他喜歡運動，也喜歡音樂。
如果我知道他的地址，就能寫信給他了。
我马上回来。
甚麼時候出發最方便你？
我不晓得。
兩條街道互相平行。
你一定要活在當下，不能總是留戀過去。
他的埋怨沒有盡頭。
嘗嘗成功的味道。
世界人口有上升的趨勢。
那輛是他的車子。
誰發現了美洲？
我一天挣一百歐元。
我開始了一個人的生活。
我們乘了約六小時的飛機。
我欠你一千円。
科技在 1990 年代會有很大進步吧。
沒有夢想，人不能生存。
那是因为你不想孤单宜人。
只有學習才能獲得知識。
我不可能在一小時內就完成工作。
請驗驗我的視力。
他背著一個袋子。
你不可以把它延遲到明天嗎？
他一言不發地坐著，坐了好幾個小時。
我想，当你从更长远的角度考虑时，情况就会不同了。
我想你将眼光放得更长远一点就会不一样了。
不必担心。
我吃完晚飯後看電視。
我明天回来后会打电话给他们。
可以的话你也一起来吧。
太好了。没有一个人缺席。
太好了。一个缺席的人都没有。
欧洲人喜欢喝红酒。
現在我成為了教師，就沒有了這種想法。
我來這裏已有十年了。
誰也沒注意到熊的出現。
一朝被蛇咬，十年怕井绳。
就算你在節食，不吃早餐也是不好的，不要忘記這點。
你沒鎖好車子嗎？
老人採取了傲慢的態度。
人們都為他們的好運感到十分高興。
這些蘋果宜於烹飪。
這件事上你大可相信她的話。
他的技術是公認的。
她憑著努力和生意頭腦成了富翁。
我很害怕老師會說些甚麼。
Tom 和 Jane 在上個月結婚了。
我們被那景象嚇了一跳。
我很榮幸能見到你。
在考期末試前那陣子我應該再努力一點。
在炎熱的季節時，有些食品很容易變壞。
我看見你和一個個子高的男孩在一起。
不要以貌取人。
值得观看的电视节目寥寥无几。
这件事与我无关。
我不参与这件事。
我最近很寂寞。
我最近非常寂寞。
汤姆正考虑应聘薪酬更高的工作。
汤姆已经不是一个懒惰的孩子。
汤姆和简交往已经有一年。
汤姆爱玛丽，但是她一点都不爱他。
汤姆又逃课了。
汤姆还在住院。
汤姆还不会游泳。
汤姆还在依靠他父母吗？
汤姆还在依赖他父母吗?
还不知道这个计划成不成功。
这个计划能否成功还不得而知。
他把瓶子灌满了水。
肯和弟弟长得很像。
肯的叔叔有一个大养鸡场。
我无言以对。
我无话可说。
我不知道该说些什么。
海洋不是将世界分隔开来，而是将世界连接起来
我得走了。
我这就走。
艾伦是诗人。
阿伦是诗人。
“你真好”威利回答道。
威利回答说：“你真好！”
若追根溯源，绝大多数美国人都是移民。
如果追根溯源的话，绝大多数美国人都是移民。
你几岁了？
你多大岁数了？
你有多大年龄?
你年龄有多大?
你的年龄是多少？
那么就有一个问题...
读高中的时候,每天早上6点起床.
没有人能知道。
这是世界上最长的大桥。
别老躺着啊，要是躺着能挣钱也行。
我在咖啡店里喝了一杯咖啡。
耶稣是玛丽亚所生。
耶稣是圣母玛丽亚所生。
然而，反命题也总是正确的。
试一下吧。
一個人應該在所有事上都盡力而為。
無論如何我一定要在明天前完成這工作。
司機被控超速駕駛。
我們八月去了露營。
老問題。
他把情感藏進了心底，裝出熱心的樣子。
不要喝酒。
她請求他們脫掉鞋子。
這扇門打不開。
他買了部不錯的相機給我。
我見到一個老朋友。
三個男孩合共只有兩元。
屋檐上正滴下雨水。
桌上有一本書。
他的小說風行了一段長時間。
他教了我游泳。
我看電視度過了星期六的下午。
我們聽到遠處老虎的怒吼。
他的畫並不是畫得很好，所以沒有獲得人們的讚賞。
他們離棄了自己的國家。
零度以下的氣溫持續了好幾天。
太空旅行終有一天會成為平常事。
你可以移一移那張椅子嗎？
我正在洗澡的時候電話響了。
我今天有很多事要做。
我要掛線了。有人正在等著用電話。
這是 50 年來最熱的夏天。
我想檢查一下我是否患了乳癌。
我前一天遇見了他。
她很关心孩子的营养问题。
這座村沒有空氣污染。
請附上質量證明書。
她很怕黑。
出席的學生不下五百人。
Jones先生责骂我在课堂上打瞌睡。
直到我游览了澳大利亚之后，我才意识到日本是多么小。
遵守诺言对他来说不容易。
他把全部精力放到实验中了。
没有什么和时间一样珍贵。
她在鏡前停下腳步，自我欣賞了一番。
看來快要颳暴風雨了。
比尔想提早到他工作的地方打扫他的办公桌。
我累得爬不动了。
他三岁那年到了东京。
你還記得我的生日，那真是太好了。
你有外國郵票嗎？
不管怎样，如果雨停了，我就能去了。
Ben学会了不用火柴就能生火。
那是一個叫人心碎的故事。
她递给他一把钥匙。
我爸爸明年春天就要退休了。
不必在意。
她决定不去了。
馬上忘記這件事吧。
我完全忘記了這件事。
知名文学界人士昨晚齐聚一堂。
忘記他吧。
我忘記了他的名字。
我喜欢在雨中跑步。
把悲傷的事忘掉吧。
他对自己很有自信。
你们怎么读这个词？
把悲傷拋到腦後吧。
他问我喜不喜欢数学。
我永遠不會忘記你。
他喜欢爵士乐，我也是。
我忘記了這是誰說的。
她说话有自己的风格。
我忘了打電話給他。
他深呼吸了一下。
你保持安靜的話就可以留在這裏。
他又弄丟了雨傘。
他绞尽脑汁想办法搞定这件事。
我所有的朋友都被请到这儿来了。
他会受到惩罚的。
他很善忘。
我忘不了她。
我完全記不起你的名字了。
您为什么那么想？
我想我最好留在這裏。
有一天你會忘記我的。
我准备好帮你。
請收下這份小禮物吧。
酒过三杯，男人醉了。
我忘了你的電話號碼。
渐渐地，我们对英语认识增加了。
看书很有意思。
和我们一起来吧。
千萬不要忘記帶教科書。
他游不了一英里。
加入我們的俱樂部嗎？
您有打火机吗？
我会给他一支钢笔。
他们说着南方话。
Misako去年6月和一个加拿大人结婚了。
“电话响了。”“我来接。”
物价上涨是多方因素造成的。
你们能在一天内搞定吗？
直到那時我才真正感到害怕。
他一整天都沉默着。
这件事和我无关。
他是我哥哥，不是我爸爸。
轮到你回答问题了。
你喜欢运动吗？
他经常忘记信守承诺。
在人行道上走。
他跑得太快了。
我怎能忘記那些日子呢？
別忘了沖廁。
沒有人忘記做功課吧？
现在我明白他为什么没去上大学了。
我一点也不会游泳。
別忘了寄信。
老实说，我不喜欢你的发型。
对猴子来说，爬树很容易。
他忙着准备入学考试。
我永遠不會忘記那景象。
我觉得他会成功的。
別忘了拿溜冰鞋。
她被指责说了谎。
我永遠不會忘記你的親切。
他下月会很忙。
我晚点打给你。
我們永遠不會忘記你的親切。
Tanabe先生现在出去了。
我希望Tom能通过考试。
他很有音乐天分。
Mary连读法语都不会，更不要说是说法语了。
如果我忘記了請提醒我。
我曾是世界上最幸福的男人。
別忘了我們要做功課。
他给了孩子一个玩具。
別忘了寫信給我。
我要一个带浴室的单人房。
她瘦得只剩皮包骨了。
那是一个派。
没有什么比健康更重要的了。
我把他的书还给了他。
我知道他去了伦敦。
他试着打开门。
监狱生活比做畜牲还不如。
我厌倦了英语。
他被送进了监狱。
您在药店能找到。
他种米。
她有个漂亮的娃娃。
我爸爸拿出他的钱包，并给了我10美元。
她的孩子不少于10个。
他发了一份电报向我致贺。
你最好走着去。
這座村裏沒有工廠。
演出后，女演员收到了一束花。
她会尽全力及时赶到这儿的。
没牛奶了。
我爸爸每天都记日记。
她开了她的车去办公室。
您有护照吗？
他的房子卖了1万美元。
日本是个富有的国家。
她会是他的好妻子。
他的工资涨了10％。
我想娶她。
我无法同意您的提案。
过马路的时候，他滑了一跤。
我通常走去学校。
请你们周一前完成这项工作。
我感覺有人拍了拍我的肩。
他喜欢唱流行歌曲。
如果明天下雨的话，我就不去野餐了。
Bill进去检查过了。
你的方法和我的不同。
我妈妈把我的头发剪得太短了。
我去Koushien体育馆。
您曾经见过考拉吗？
我的房里有部电话。
她在教堂里坐我旁边。
林肯决心在美国废除农奴制。
走了几分钟后，我们到了公园。
今天的報紙說城裏發生了火災。
农村好像要大规模发展了。
泪水沿着我的面颊流了下来。
他曾是市长。
所有村民出发去山里寻找一只失踪的猫。
用优质材料做的家具卖得很好。
如果他有嘗試的話，就可能已經成功了。
我希望我们不用等太久。
Jane的日语突飞猛进。
大家都说他跟他爸爸是一个模子刻出来的。
他篮球打得很好。
健二决定做厨师。
我妹妹的房间总是整整齐齐的。
这是一个国家的内政。
我觉得他是医生。
善待小動物。
我姐姐游泳很快。
弟弟對英語和音樂很有興趣。
我的成功要归功于他。
你缺乏衝勁。
這地區發生了山火。
你在我们家睡觉当然能让你少花点钱。
我戴隱形眼鏡。
我今早起床時天正在下雨。
我该求Peter帮忙吗？
我已经完成了我的工作。
她用微弱的声音说着。
多吃点蔬菜。
那是你的责任。
实践和理论同样重要，但我们倾向于重视后者而忽略前者。
過馬路不要跑。
我們一言不發地坐著。
我收到一份电报，说我叔叔到了。
門突然被 Mike 門啟了。
她相信我是无辜的了。
我好久没见到她了。
罗马有很多古建筑。
我觉得鬼魂是存在的。
我们应该教会孩子们分享。
我哥哥每个周末都去钓鱼。
你听到新闻了吗？
报纸上说，波士顿发上了一起大火。
“你怎么样？”“我很好，谢谢。”
一朵白云在蓝天上飘。
疏忽招致盜賊。
我们现在在东京站。
天主教徒信奉耶稣基督。
她一个月写一次信给我。
有很多字我不懂。
他家比我家大3倍。
我们在美国的时候，每周日都去教堂。
你在三田市住了多久？
火車加速了。
我必须努力工作以追回失去的时间。
我用三元一打的價錢買了這些東西。
我明天会到火车站见你。
她是个狡猾的骗子。
我会开车，Tom不行。
我想乘地铁去。
他们齐声合唱。
这意味着什么？
看着这幅画，我不禁想到了我的母亲。
我的祖父去世有3年了。
我会等到她来。
我掉了我的雨伞。
Ann 送了這份禮物給我。
我會活到老工作到老。
這樣的話我不能和你一起去。
我哥哥已在倫敦住了很多年。
我覺得士可殺不可辱。
我的心開始快速跳動。
他約會總是很守時。
她匆忙趕去車站，以免錯過火車。
你的想法和她的想法有甚麼不同嗎？
受傷者被運離現場。
25 歲至 54 歲的男女生活壓力最大。
他答應了我不會對任何人說。
她辞了职。
请所有乘客出示车票。
我们在田里种了蔬菜。
我能和老师说话吗？
她想家了。
我被宠坏了。
我叫她不要松开绳子，但是她做了。
不注册也行吗？
一个绅士是不会做这种事的。
我叔叔说他每天早上慢跑。
我想要有我自己的房间。
她喜欢拍照片。
健康比财富重要。
他在东京。
许多学生去欧洲学音乐。
他生于19世纪。
我一小时前见了她。
她没她妹妹漂亮。
冬天我总是需要多加条被子。
我请您原谅我。
他在学校成绩不好。
我懒得做作业。
我祖父生于1920年。
他一點也不聰明。
老闆在的時候他就裝成一副很熱心的樣子。
他代表我們公司出席了會議。
Tani 先生與其說是學者，倒不如說是新聞工作者。
我去那個派對純粹是為了交際。
Seiko 沒有姐妹。
我最喜歡英國早餐茶。
知識就是力量，但這力量可以用來做好事，也可以用來做壞事。
好工作似乎愈來愈難找了。
上次颳颱風時，風速超過了 200 公里每小時！
我興奮得睡不著覺。
Cathy 會說法文和德文。
她給了我一個漂亮的洋娃娃。
春天來了。
這投資保證有 6% 的回報。
如果你有錢的話，借點給我吧。
他無家可歸。
起火原因不明。
你說了甚麼？
他和老婆分居。
她的作文作得十分好，只不過有幾個字拼錯了。
聽起來很有趣。
那本書有趣嗎？
電影很有趣。
這本書看起來很有趣。
有個女孩打了電話給我。
這碗湯大鹹了，喝不下。
那篇報導不可靠。
從這裏可以見到那座塔。
這城裏有沒有博物館？
那晚多雲。
我买了顶新帽子给我妹妹。
我想用支票付款。
桌上有几本书？
我妹妹唱歌很好听。
他拿了面镜子细看自己的舌头。
工作了一天之后，大家都急着回家。
鸟儿从我的视线中消失了。
你在哪儿?
您已经去过美国了吗？
我从没见过那么壮丽的日落景色。
不好意思，Joe，我能用一下你的电话吗？
我厌倦了看电视。
用你的全力打。
我很高兴能回答您的问题。
你要努力和大家相处。
您知道这个词的意思吗？
我不想給你帶來麻煩。
我還沒有吃早餐。
他很可能會被解僱。
我從遠處聽到狗吠聲。
我通常六時回到家。
我想和你談談。
嬰兒在搖籃中睡覺。
漫長的一天過去了。
他們作夢也想不到會輸掉這場比賽。
只有六人出席了會議。
時間不多，我們必須馬上行動。
她帶我參觀了校園。
我不得不照顧小孩們。
我們在戶外度過了一整天。
數月後，牠們回到了北極的繁殖地。
他那樣做有甚麼動機？
我聽她的埋怨聽得十分厭煩。
「你可以幫忙把門關上嗎？」「可以，當然可以。」
我以為他一定會考試合格。
母親為我們準備了午餐。
錯。
誰也不知道為甚麼。
我的 CD 有你的兩倍多。
我們會永遠在一起。
現在她沒了工作，我們再不能依靠她了。
我昨天完成了工作。
這間公司的工作日為星期一到星期五。
如有錯誤，請改正。
請改正劃線字詞。
請糾正我的發音。
我的答案對不對？
你答對了。
請改正錯誤。
請改正以下句子。
你的手錶準不準？
兩個答案都正確。
這句句子的文法是對的。
這塊手錶很準。
我的手錶不準。
請檢查一下正確答案。
差點就對了。
他的意見大體上說是對的。
我想你的答案是對的。
戴眼鏡應該能糾正你的視力。
如果我拼錯了的話，請你糾正。
如果我錯了，請你指正。
誰也說不出正確答案。
你這樣的想法是對的。
但是，數量不對。
我保證這些資料是無誤的。
我這樣想是對的嗎？
他的行為由始至終都是對的。
他寫的是標準英文。
你的判斷是正確的。
你的發音差不多對了。
嚴格地說，這套理論不算正確。
嚴格地說，他的答案並不對。
看看我的答案是不是對的。
Jones先生幫我糾正了文章的錯誤。
一個時鐘最重要的是準確。
如果你發現有錯的話請幫忙改正。
你的答案不對。再試試看。
你說得完全正確。
請把錯誤改正過來，然後把文件夾還給 Luxemburg 先生。
這個符號代表答案正確。
我不肯定這是不是對的。
她是一位品行端正的女士。
這個課程能幫助你掌握正確發音。
這樣的話，我想他是對的。
你應該請 Green 先生幫你糾正英文發音。
我對他的第一印象果然沒有錯。
噪音妨礙了我的學習。
我过去常常去钓鱼。
这儿有张德国的大地图。
3月15日将是我最后一天上学的日子。
您身上有多少钱？
出租车到了。
大部分人写的东西是关于他们的日常生活的。
今天比昨天暖和。
老板对你的工作有很高的评价。
这条鱼还是活的吗？
我看见远处有灯光。
是什么风把你吹来了啊？
Tom没有礼貌。
我们的车走了。
天空中繁星点点。
他忘记该来这里跟你碰头了。
我竟然蠢到相信了。
昨天有个田中先生来找您。
不好意思，能请您重复一遍吗？
他的选举稳操胜券了。
她确实很漂亮，但她很自私。
您相信鬼神之说吗？
他自己准备了晚餐。
马是种很有用的动物。
一直都是这样的。
听说他失败了，我感到很惊讶。
今天够了。
蜜蜂产蜂蜜。
地图帮助我们知道所在的位置。
仅限外用。
他的新小说什么时候出版？
我們除了走之外沒有其它選擇。
八時半方便你嗎？
她目睹愛犬在意外中離世，不禁淚如泉湧。
別為了這樣的小事麻煩你父母。
每天學習英文。
我遇見了以前的班主任時，他問候了我的父母。
我感覺到有人在看著我。
生日快乐！
你只要讀讀這篇文章，就能知道那意外有多嚴重。
洗手间在哪里？
他狀態真的很好。
祖父的年齡比我大五倍。
他三年寫了三本書。
他有他自己的做法。
這餐廳的服務一點效率也沒有。
玩具部門在第五層。
她把房間裏的窗子全都關上了。
詢問處在哪裏？
我們是夫婦。
他從心底笑了出來。
從國際的觀點看，應該考慮推行人口政策來平衡兩方的利益。
一言既出，駟馬難追。
但他的朋友都叫他做 Ken。
在我有生之年，共產主義不可能達到。
如果今天是星期日，我會去釣魚。
我覺得他的死有點可疑。
我聽到他的聲音以後才把他認出來了。
我不太適應在這間公司工作。
因為外面正在下雨，所以 Catherine 留在室內。
大多數被香煙害死的人吸的煙都不多。
他搖了搖兒子的肩。
你搬不動那台鋼琴。
你喝點甚麼嗎？
我感冒了，昨天便在床上睡覺。
你根本不需要買那書。
他很沮喪。
蔬菜的價格每天在變。
他的單車撞上了欄杆。
我無話可說。
你下次來的時候，別忘了把它還給我。
我前幾天遇見了他。
你的行為是絕對可恥的。
我們朝著正北走去。
因為天氣的關係，賽跑比賽將會延遲。
龍是人幻想出來的動物。
你很快就會開始喜歡他的。
大炸彈從天而降，奪走了許多人的生命。
期望 Cobb 小姐回來的唯一一人。
如果你死了，你的家人會怎樣呢？
他在法國住了一段時間，然後就去了意大利。
剛才和你說話的人是誰？
你的真正目的是甚麼？
他自稱為金融專家。
有些人边看电视边读报纸。
我碰到一个对能剧感兴趣的美国人。
英语是当今世界上一种非常重要的语言。
据说有些英国人喜欢日式的房间。
Mary游得和Jack一样快。
他会回来的。
他把他所有的钱都给我了。
这是看樱花的最好时节。
他加入了英语俱乐部。
我是个好厨师。
他注重礼节。
你该结束这愚蠢的行为了。
我去了机场送一个朋友。
行与行之间多留些空间。
他非常害羞。他说想见你们。
她总是每周给她母亲写信。
我试着解决问题，但我解决不了。
“孩子们到了吗？”“不，他们还没来。”
人类不同于动物是因为他们会思考和说话。
我也喜欢蛋糕。
9号...我觉得。
他来见我的时候，我正要出门。
我用尽了所有方法。
从他的外表来看，他应该是个有钱人。
昨天很冷。
我的房子是木头做的。
我对游泳很感兴趣。
他很兴奋。
我出门的时候，你来了。
他好像过去很有钱。
他看一本推理小说来消遣。
他给她买了些巧克力。
这地方很适合游泳。
他酷爱钓鱼。
你想要待多久就待多久。
你能哄孩子睡觉吗？
她母亲一个人住在乡下。
你认识我哥哥Masao吗？
房子被大火烧成了灰烬。
猫在夜里看得更清楚。
她在雪中几乎要冻死了。
健二向他的朋友们叙述了一件他在印度旅游时发生的事。
由于天气不好，飞机迟到了3小时。
“他喜欢音乐吗？”“是的。”
教育从家庭开始。
我朋友George今年夏天要来日本。
如果你经常那么迟到，我要解雇你了。
她坐下来，抽了根烟。
这只狗看上去饿了。
篮子里装满了草莓。
这是最近才发生的。
Lucy是被她的祖父母养大的。
我不认为他会把你的话听进去。
那不可能是真的。
现在女生穿牛仔裤很流行。
我养了一只母猫。
我当时是高中生。
他看着图。
他很聪明，而且他很帅。
每个队都无一例外地被打败了。
她的体重减轻了。
我必须发表一段演讲吗？
博物馆的参观者中有少数是外国人。
我没心情散步。
纳豆闻上去很臭，吃起来很美味。
我妈妈做蛋糕。
美国的私立学院和私立大学是自给自足的。
你从来不听，就好像我是在跟一堵墙说话。
他们无视我。
我今天早上7点起床。
她的道歉都是假的。
我该复习我的英语了。
这没有任何意义。
该国和美国断绝了外交关系。
他把自己视为救世主。
他好像对此全不知清。
我向他们解释了游戏规则。
认真点。
我的两个姐妹都结婚了。
学习是你的责任。
地震过后，许多人都失去了家园。
我游了一个来回。
我很满意我的新外套。
他一个人生活。
他是个很棒的网球选手。
我相信Ken。
一个入室盗窃者趁我去旅游的时候闯入了我家。
被告被判处了死刑。
“您想买什么？”“我想买条狗。”
他没有进步的迹象。
看那边那幢高楼。
食物和被子被送到难民手中。
我和我的邻居关系很好。
我想见见他的父亲。
我看见那儿有个奇怪的女人。
您能把地图传真给我吗？
我在夜里到达了大阪火车站。
请你原谅我很久没给你写信了。
我记得以前见过你。
他不认识我们中的任何一个。
我不敢问测验成绩，因为我很怕听到结果。
“你不想跟我们一起去吗？”“不，我很乐意。”
他努力学习，为的是能够考上大学。
孩子们该到外面去玩。
五加二等于七。
他可能从另一条路回到了家。
他可能是从另一条路回到了家。
我跟他通了电话。
根据圣经记载，上帝用6天创造了世界。
免费入场。
我能要两张Malcom X的票吗？
我买了两件棉质衬衫。
书和朋友应该是宁缺毋滥。
我听说你通过了入学考试。恭喜你了！
大家都说我的坏话。
他昨天没来上学。
在他父亲死后，他接管了公司。
比起奶酪，我更喜欢黄油。
下雨了。
爸！媽！我有個好消息要告訴你們！
癌症是人类的大敌。
她有很多缺點，但我還是這麼信她。
我兒子正在忙著為明天的考試溫習。
我從來沒到過比岡山更遠的地方。
他小時通常很早起床。
所有持有學生證的學生均可進入圖書館。
她在草地上躺了下來。
你想在这儿待多久就待多久。
我有些同學喜歡排球，也有些喜歡網球。
你應該小心選擇朋友。
他雙眼發光地說著。
火自然熄滅了。
他把我妹妹的玩具都搶走了。
把你的牙刷干净。
他說的話沒有一句是真的。
關於這件事，我必須負上責任。
他害怕父親。
她痊癒了。
我想答應的，但是⋯⋯
你真冷酷無情。
我明白你為甚麼不想去了。
他在一間女子中學教書。
他在這裏已經住了兩年了嗎？
你是什麼意思？
霜還沒有開始溶化。
第二課很簡單。
他望進門內。
行行好，別哭了。
他胡亂把書本放在架上。
我母親肯定會反對。
不好意思，我迷路了。
你看见的那儿的房子是一个汽车工厂。
金子比铁珍贵。
她开了窗，尽管我叫她别这么做。
我有一点时间，但总是不多...
你的项目需要一大笔钱。
我会推迟去苏格兰的行程，直到天变暖一点为止。
这所大学是什么时候建的？
你叫什么名字？
癌症如果在第一阶段被发现的话是很容易治愈的。
今天我去看了牙医。
我想去歐洲的某個地方。
那些舊法都被廢除了。
他不僅僅是一國之君。
如果你不趕時間的話，為不麼不喝杯茶甚麼的呢？
每個人都是不同的。
雖然他很小心，但還是犯了個想不到的錯誤。
我的父親是患癌症死的。
王子在森林中迷了路。
他的目光十分困惑：「我甚麼也沒聽過，所以甚麼也說不出來。」
她給了他們一些蘋果。
你可以說慢一點嗎？
明天就算下雨，我也會去游泳。
你喜歡甚麼口味的咖啡？濃的黑咖啡？
你覺得有多少人懂得欣賞音樂？
鋌而走險。
他死後已經過了十年的時間了。
我會使你成為一個男子漢。
恐怕今晚會下雨。
每個人都應該愛自己的母親。
請回答我。
我幾乎完全跟不上 Jane 的演講內容。
他的外表欺騙了我。
那件不幸的事故使他自殺身亡。
她完全不擔心測驗的分數。
她認罪不認罪都沒關係。
只剩下很少紙張。
你為甚麼不把摩托車拿去修理？
去看電影怎麼樣？
四處都在下雨。
他造了一個機器人。
你必須在星期日前完成。
我打算買支筆送給他。
她現在很忙，不能和你談話。
他向我保證會還錢。
他們在追求幸福。
過一個奔放的人生。
我喜歡抒情詩多於史詩。
我想安裝一台電話。
你早餐吃了些甚麼？
他一拿了信就去了紐約。
我不想再見到你！
她叫我們不要製造噪音。
請安靜點。
噪音把我吵醒了。
這噪音很煩人。
他的兒子正在服役。
秋天到了，樹葉也開始落下。
她要求要見見經理。
Bill 昨晚打了電話給我。
你贊成他在書中說的話嗎？
我必須去買東西。
我們知道了他的住址。
很多年輕人去了打仗。
我在客廳裏。
他接手了他父亲的公司。
他不需要那么早起来。
他喜欢迪士尼。
他在看电视。
他做了件非常蠢的事情。
他说他很高兴。
他变得越来越高了。
他不会再来这儿了。
他喜欢听收音机。
他够大了，可以独自旅行了。
不提英语，他还会说德语和法语。
他英语说得很流利。
他有一个妻子和两个孩子要养活。
他否认了事实。
我决定不去了。
我刚打开锅盖，一股恶臭就扑鼻而来。
西班牙语是她的母语。
雪从周一下到周五。
我搭电梯去了四楼。
他很好地利用了这个情报。
牙膏在哪里？
我从不吃肉。
因为我不知道该做什么，就问了我老师的意见。
先到先得。
大多数学生关心金融多过于关心工业。
整个家族在农场工作。
我真不想知道三十年后我会是什么样。
我是个新生。
他迟早会知道这个秘密的。
给我一点钱。
我买了几个鸡蛋和一点牛奶。
我觉得您没有接受我的意见是个错误。
我想请你参加派对。
我很好养活的。
他的工作现在完成了。
我加了一句例句。
你想做什么，就做什么。
她对我微笑。
她肯定会通过考试的。
那个女孩还相信有圣诞老人这种事。
我逃离了训练营。
他不可能生病了。
猫能在黑暗中看见事物。
她最多18岁。
一些孩子在河里游泳。
Jane不会再来看我了。
这首歌老少皆宜。
我几分钟后回来。
爸爸试着计算他的税收。
Miwako，我来给你介绍Kenny。
今晨发生了一起交通事故。
他可以用12秒跑100米。
他扔了很多旧信件。
他向你求婚了吗？
让我给你个建议。
别在房间里跑。
我有一个哥哥和一个妹妹。
你是新生吗？
我能拉窗帘吗？
坐下来休息一会儿。
考虑一下吧。
他的职业是医生。
她用数字的形式写了日期。
总体上说，女人是比男人好的语言学家。
给我点喝的。
他们没有其他地方可以去了。
他的鹅都是天鹅。
让我去做。
他是个日本少年。
他和班上的任何学生一样聪明。
我不能出去，因为我有作业。
他瞎了一只眼。
美国妇女没有选举权。
我现在好多了。
天突然变暖和了。
一下子就暖和起来了
天气一下子暖和了
暖和多了。
请往后退。
请往后退一退。
请往后退一点。
这个国家降雨量少。
她的住址无论如何也想不起来。
她的地址死活想不起来。
请到这里来一下.
能到这里来一下吗。
一切都不会改变。
什么都不会改变。
他在读书中度过夜晚.
没有工夫更没有兴趣。
一是没有工夫更是没有兴趣。
一是很忙再就是没有兴趣。
一是很忙，二是没有兴趣。
他让我一直等着。
望着天花板发呆,还不如读一读小说。
电车将准点到达。
他要去车站。
有人敲门了。
你去死吧!
操你妈！
他们都冻死了。
他们冻死了。
他们被冻死了。
他们都战死了。
他们都淹死了。
他被冻死了。
不要死！
你不要死。
请不要死!
他战死了。
他昨天死了。
他昨天过世了。
他昨天逝世了。
他因癌症逝世了。
他因癌症过世了。
他得癌症死了。
他突然死了。
人必定要死的。
人注定要死。
每个人都必有一死。
死人无法开口辩白
死人是无法开口说话的。
死了?
你说什么？死了？
你等死吧！
爱死她了。
爱她爱得要死。
我愛她愛得要命。
妻子因癌症过世。
家畜饿死了。
胆小鬼在真正断气之前已经死过很多次。
第9回合二死满垒
54岁去世。
享年54岁去世了。
老婆婆被烧死。
因患流感而死亡的人不在少数。
女王魔女死亡。
妈妈去世已经十年。
爸爸去世已经十年。
父亲因癌症过世了。
她是半死半生。
她未成年就死了。
她未及成年就去世了。
她未及成年就夭折乐。
她因缺氧死亡。
她因患胃癌死亡。
她是休克死亡。
她的死亡是事实。
他们快要饿死了。
你们全都是胆小鬼
等猴年马月再来吧。
不要再出现在我面前
你就把她忘了吧。
只要两人就行， 其他任何人都不需要。
给你脚戴上银脚镣吧。
以免再犯同样的过错
她的事你再也不必担心。
要把你的羽翼撕得粉碎丢弃
他坐在桌前。
猫坐在桌子上。
我坐在沙发上。
老人坐在长椅上。
坐在草坪和地上。
请随意坐。
随意，不必正座。
当幸福敲门时
愿幸福来敲门。
叩响心门
叩响幸福之门
入厕所前请敲门。
进厕所前先敲门。
便后请洗手。
上完厕所要洗手。
圣诞快到了。
临近圣诞。
新年快到了。
把一日元硬币浮在水上，将磁石慢慢向其靠近，于是一日元硬币向磁石靠近。
敌人不靠近。
不让敌人靠近。
敌人无法靠近。
不靠近敌人
无法靠近敌人
敌人无法靠近这里，所以一筹莫展。
敌人靠近城镇。
在演艺圈呆久了，单因年龄的关系，来教你的人也会变得很少。
我希望到死为止都是一个“有不足的人”。
那样的话，大家就会来教我吧？
希望年轻人也来教我，与年龄无关，希望提醒我，教我更多更多的东西。
因为一个人所知道的事情，是微不足道的。
这是书。
这是什么？
这是啥？
我姓周。
我今天碰上你很高兴。
你愿意在这里呆多久就呆多久。
你要在这里呆多久就呆多久
洋子回避我提出的问题。
请问你贵姓？
他是谁？
我是上海人。
她的眼泪已经告诉了发生了什么。
请问你在哪里工作？
她是一个非常有意思的人.
我给他买了本杂志。
他正在和一个外国学生交往。
油和水不能混合。
水火不相容。
那個市場一直在急速擴展。
我在找我的鑰匙。
我提醒他要去會見總裁。
所有人都可以用這本詞典。
Ann 是一個小女孩。
我迷了路，而且更糟的是天開始下雨了。
但是他很想生個兒子。
病人逐漸康復了。
我們在公園裏跑來跑去。
那個護士照顧了病人。
別氣餒，繼續寫作吧。
這條河的水很潔淨。
這個秋季有很多颱風。
這幾枝筆是誰的？
不要再犯同樣的錯了。
Tom 想成為一個飛機師。
他們站著談了很久。
從現實的角度看，他的計劃有很多缺點。
今天很冷啊，不是嗎？
雖然失敗了很多次，但是他仍從不放棄。
事故差点让他丢了性命。
我喜欢弹钢琴。
她是个很有意思的人。
昨晚我还没有睡觉家里就被小偷光顾了
昨晚睡觉之前家里进了小偷。
我爸去美国了。
我爸去了美国。
我老爸到美国去了。
我父亲去美国了。
下线去洗澡
暂时下线洗澡吃饭，过40分左右回来!
姨妈没来就是怀上了
能直接看到。
能直接听到。
彼岸花、开一千年、落一千年、花叶永不相见。情不为因果、縁注定生死。
我可不能把阿渚交给这种文弱的男人。
没关系！我来做！
人数不够啊！
会日语的人这边来。
不会看场合。
《问问嘴唇》
不愤不启，不悱不发，举一隅，不以三隅反，则不复也。
苦丁茶非常苦。
关键不在穿什么，而是怎么穿。
我可以帮助你吗？
想要点什么?.
上周他们很忙吗？
我知道他们在相爱。
受到他们的衷心欢迎。
受到了他们的热情欢迎。
他们连一句感谢的话都没有。
他们连一句谢谢的话都没有说
他们，我全都喜欢。
他们也未必都幸福。
问问他他们是不是还住在东京。
这并不使我感到惊讶。
就要说出口了。
话在嘴边
话到舌尖，呼之欲出
没有妒忌就没有爱情。
有爱情必有妒忌。
价格随市场的需求而变动
价格随需求而变动。
他沒有紳士風度。
这就要看你了。
取决于你
污秽导致疾病。
说的好不如做的好
行动比语言更有说服力。别发牢骚多做事。
我的做法是要行动不要空话。
这不公平！凭什么我必须做艰苦的工作。
不幸降临到他的头上。
你应该要尝试著忘掉不快乐的过去。
你应该努力忘掉那些不快乐的过去。
這頂帽多少錢？
謝謝你送我一程。
我不覺得她適合做這份工作。
重要的不是你做的是甚麼，而是你怎樣去做它。
城裏最好的是哪間酒店？
我想吐。
請看看頁頂的圖片。
让我看一下你买的东西。
我看见你和一个高个子男孩在一起。
你们俩都不傻。
他不比你傻。
故事裏發生的事都是虛構出來的。
我們剛打掃了廁所。
不管你同意还是不同意，我还是要做。
不管你同不同意，我都要做。
我并不反对你出去工作，可是小孩靠谁来照看呢？
你不能把這規則應用在所有事上。
你进来的时候最好不要把我弄醒。
无论你选哪个都可以啊！
你选哪一个都没关系。
如果外頭還有人懷疑，美國是否真的是任何事都可能發生的地方，懷疑我們開國先賢的夢想今天是否依然存在，懷疑我們民主的力量；今夜，就是你們要的答案。
這是個用這個國家前所未見的，環繞學校、教堂的無數人龍，所說出的答案。這些人苦等三、四個小時投票，許多人還是生平頭一次，因為他們相信，這次一定要不一樣，他們的聲音就是明證。
你来上海多少时间了？
這是個由不分老少、貧富、民主黨、共和黨；黑人、白人、拉丁裔、亞裔、美洲原住民；同性戀、異性戀人；肢障與四體健全者，大家共同訴說的答案。美國民眾向全世界發出訊息，我們絕非一盤散沙，也不是由紅州、藍州拼湊而成的集合體。
看，这是我的名片。
就是這個答案，讓那些長久以來被灌輸要嘲諷、害怕和懷疑自身能力的人們 把他們的手放在歷史的弧線上，將它彎向一個更美好的一天的希望。
已经过去了很长时间，但是今晚，由于我们今天在这场选举所采取的行动，在这个决定性的时候，变革来到了美国。
今晚稍早，我接到馬侃參議員打來，態度非常懇切的電話。馬侃參議員已打完一場漫長艱苦的選戰。他為這個他所熱愛的國家所打的仗更久，更艱苦。他為美國的奉獻犧牲，是我們多數同胞難以想像的。因為有他這位勇敢無私的領袖的奉獻，我們才能過比較好的日子。
我向他道賀；也向裴林州長道賀，為他們所成就的一切。我迫不及待想和他們攜手合作，在未來數月更新這個國家的許諾。
我要感謝我的選舉搭檔，這位先生全心全意競選，為與他在史克蘭頓街頭一起長大的男男女女代言，并和我一起乘火車回德拉瓦州，他就是副總統當選人，拜登先生。
如果没有我过去16年最好的朋友、我们家庭的中坚、我生命中的挚爱，我今天晚上不可能站在这里，美国下一位第一夫人米歇尔-奥巴马。
萨沙和马莉娅，我爱你们，我对你们的爱超出了你们的想象。你们已赢得了新的宠物狗，它将和我们一起前往新的白宫。
尽管她没能和我们在一起，但我知道，我的祖母和养大我的家人在看着我，我今晚很想念他们，我知道我欠他们的东西是无法计量的。我的妹妹马娅、我的姐姐奥玛，我其他的兄弟和姐妹，非常感谢你们对我的支持，我感谢他们。我的妹妹马娅、我的姐姐奥玛，我其他的兄弟和姐妹，非常感谢你们对我的支持，我感谢他们。
我的竞选经理大卫-普劳夫，这位竞选活动的无名英雄，他进行了最好的政治竞选活动，我认为这是美国历史上最棒的。
我的首席策略师大卫-艾克斯罗德，他一直是追随我的伙伴。你们组建了政治史上最好的竞选团队，是你们成就了今天，我永远感谢你们为此所作出的牺牲。
但最重要的是，我永远不会忘记这场胜利真正属于谁，它属于你们，它属于你们。
我从来不是最有可能获得这一职务的候选人。我们刚开始并没有太多资金，也没有得到许多人的支持。我们的竞选活动并非始自华盛顿的大厅里，而是始于得梅因、康科德、查尔斯顿这些地方的普通民众家中。那些辛勤工作的人们从自己微薄的储蓄中捐出5美元、10美元、20美元。
竞选活动因为年轻人的支持而越来越有声势，他们拒绝了他们那一代对政治不感兴趣的神话，他们离开家，从事那些薪水少而且辛苦的工作。
竞选活动的声势也来自那些已不再年轻的人们，他们冒着严寒酷暑，敲开陌生人的家门进行竞选宣传；竞选声势也源自数百万的美国民众，他们充当志愿者和组织者，他们证明了在两百多年以后，民有、民治、民享的政府并未从地球上消失。这是你们的胜利。
这是你们的胜利。
我知道你们的所做的一切并不只是为了赢得选举，我也知道你们做这一切并不是为了我。你们这样做是因为你们明白前面的任务有多么艰巨。即便我们今晚欢呼庆祝，我们也知道明天将面临我们一生之中最艰难的挑战——两场战争、一个面临危险的星球，一个世纪以来最严重的金融危机。
就在我们今晚站在这里的时刻，我们知道勇敢的美国士兵在伊拉克的沙漠里和阿富汗的群山中醒来，他们冒着生命危险来保护着我们的生命。
仍有在孩子熟睡后仍难以入眠的父母，他们担心如何偿还按揭月供、付医药费或是存够钱让孩子上大学。
我们需要开发新的能源、创造新的工作岗位，我们需要修建新学校，应对众多威胁、修复与许多国家的盟友关系。
前方的道路将很漫长，我们攀登的脚步会很艰辛。我们可能无法在一年甚至一个任期内实现这些目标，但我从未像今晚这样满怀希望，我们将实现我们的目标。
我向你们承诺——我们作为一个整体将会达成目标。
但我将总是会向你们坦陈我们所面临的挑战。我会听取你们的意见，尤其是存在不同意见的时候。最重要的是，我会请求你们参与重建这个国家，以美国221年来从未改变的唯一方式-一砖一瓦、同心协力。
我们会遭遇挫折和不成功的起步。我作为总统所做的每项决定或政策，会有许多人持有异议，我们也知道，政府不能解决所有问题。
21个月前在寒冬所开始的一切不应当在今天这个秋夜结束。今天的选举胜利并不是我们所寻求的改变--这只是我们进行改变的机会。如果我们仍然按照过去的方式行事，我们所寻求的改变将不会发生。没有你们，没有服务和牺牲的新精神，就不可能发生改变。因此，让我们发扬新的爱国和负责精神，所有的人都下定决心参与其中，更加努力地工作，不仅是为自己而是为彼此。
让我们记住这一点，如果说这场金融危机教会了我们什么东西的话，那就是我们不可能在金融以外的领域处于困境的同时拥有繁荣兴旺的华尔街。
在这个国家，我们患难与共。让我们抵制重走老路的诱惑，避免重新回到令美国政治长期深受毒害的党派纷争、小题大作、不成熟的表现。
让我们记住，是伊利诺伊州的一名男子首次将共和党的旗帜扛到了白宫。共和党是建立在自立、个人自由以及国家团结的价值观之上的。这也是我们所有人共同的价值观。虽然民主党今天晚上赢得了巨大的胜利，但我们是以谦卑的态度和弥合阻碍我们进步的分歧的决心赢得这场胜利的
林肯在向远比我们眼下分歧更大的国家发表讲话时说，我们不是敌人，而是朋友……虽然激情可能会褪去，但这不会割断我们感情上的联系。
对于那些现在没有投票给我的美国人，我想说，我可能没有赢得你们的选票，但是我听到了你们的声音，我需要你们的帮助，而且我也将是你们的总统
对于那些彻夜关注美国大选的海外人士，从国会到皇宫，以及在被遗忘的角落里挤在收音机旁的人们，我们的经历虽然各有不同，但是我们的命运是一样的，新的美国领导层已产生了。
那些想要颠覆这个世界的人们，我们将击败你们。
那些追求和平和安全的人们，我们支持你们。那些所有怀疑美国的灯塔能否能像以前一样明亮的人们，今天晚上我们再次证明，我们国家真正的力量并非来自我们武器的威力或财富的规模，而是来自我们理想的持久力量：民主、 自由、机会、不屈服的希望。
这才是美国真正的精华——美国能够改变。我们的联邦会日渐完美。我们现在已取得的成就为我们将来能够取得和必须取得的成就增添了希望。
这次大选创造了多项第一，也诞生了很多将世代流传的故事。但是今天晚上令我难忘的却是在亚特兰大投票的一名妇女：安-尼克松-库波尔。她和其他数百万排队等待投票的选民没有什么差别，除了一点：她已是106岁的高龄。
她出生的那个时代奴隶制度刚刚结束；那时路上没有汽车，天上也没有飞机。当时像她这样的人由于两个原因不能投票，首先她是女性，其次她是黑人。
今天晚上，我想到了她在美国过去一百年间所经历的种种：心痛和希望；斗争和进步；在那里时代，我们被告知我们办不到，一些人继续坚信着美国的信念——是的，我们能做到。
妇女当时没有投票权，她们的希望被挫败，但是安-尼克松-库波尔活着看到妇女们站了起来，看到她们站出来发表自己的见解，看到她们参加大选投票。是的，我们能做到。
当30年代的沙尘暴和大萧条使人们感到绝望时，她看到一个国家用新政、新的就业机会以及对新目标的共同追求战胜恐慌。是的，我们能做到。
当炸弹袭击了我们的港口、暴政威胁到全世界，她见证了一代美国人的伟大崛起，见证了一个民主国家获得拯救。是的，我们能做到。
她看到蒙哥马利通了公共汽车、伯明翰接上了水管、塞尔马建了桥，一位来自亚特兰大的传教士告诉人们：“我们将克服阻力。”是的，我们能做到。
人类登上月球、柏林墙倒下，世界被我们的科学和想像被连接在一起。
今年，在这场选举中，她用手指触摸屏幕投下自己的选票，因为在美国生活了106年之后，经历了最好的时光和最黑暗的时刻之后，她知道美国如何能够发生变革。
美国，我们已经走过了一条漫漫长路。我们已经历了很多。但是我们仍有很多事情要做。因此今夜，请让我们自问--如果我们的孩子能够活到下个世纪；如果我的女儿有幸活得和安一样长，她们将会看到怎样的改变？我们将会取得什么样的进步。
是的，我们能做到
现在是我们回答这个问题的机会。这是我们的时刻这是我们的时代--让我们的人民重新就业，为我们的后代敞开机会之门，恢复繁荣，推进和平，重新确立“美国梦”，再次证明这样一个基本的真理：我们是一家人；只要一息尚存，我们就有希望；当我们遇到嘲讽和怀疑，当有人说我们办不到的时候，我们要以这个永恒的信条来回应他们。是的，我们能做到
感谢你们。上帝保佑你们。愿上帝保佑美利坚合众国
我不会讲日本话。
这是重要的活动。
太好了！
真不错。
真好！
我很累所以早睡了。
我觉得很累，就早早上床睡了。
我很累，早早就上床了。
我很担心你。
我们很担心你。
你和他说也没有用。
我一直在思考。
他在读大学。
有三个小孩儿在公园里玩儿.
那就靠你了。
这事就拜托你了
谢谢你的礼物！
能给我来点热饮料吗？
我们最终到达了目的地。
我们终于到达了目的地
我觉得不太舒服，一整天都呆在家里。
我身体不适，在家里呆了一整天。
这张桌子太重，没抬动。
这张桌子太重，抬不动。
爱花的人是幸福的。
肯恩现在在做什么？
你也许不会记得，而我永远不会忘记。
這麼好的天氣待在家裡實在有點可惜。
至于我, 我没有什么更多要说的。
他是医生。
女孩總是跟隨在母親背後。
「這就是我要找的東西！」他大叫。
我從不說謊。
她很窮，但卻很快樂。
他們照顧了一個印度女孩和一個意大利男孩。
他覺得被社會遺棄了。
他答應了會回來，但還是沒有回來。
新的新幹線多快呀！
他會說法語，英語當然也會說。
他舉高了手來截的士。
我每分鐘能打五十個英文字。
能夠的時候就好好享受人生吧。
她衣衫單薄，恐會著涼。
我乘車去了海邊。
我不怎麼喝酒。
我在五時左右起了床。
我姐姐對網球著迷。
我去過巴黎。
我今天可以早退嗎？
我們別再討論了吧。
希望早日再見到你。
她不費吹灰之力就把問題解決了。
我不知道你喜不喜歡她。
我很喜歡奈良，尤其在秋季的時候。
能给我换个房间吗？
她看着那幅画。
欢迎光临！
欢迎欢迎！
请进！
进来！
进来吧。
里面请。
屋里请。
你总是在唱歌。
佐藤是社長的新秘書。
刹车失灵了。
将费用记在我的账上。
她戴着黑帽子。
哪位要热巧克力？
我们什么时候到达？
你的面试如何？
你的面试怎么样？
你不能把你的车停在这里。
空腹喝酒，有害健康！
单间还是双人间？
单间还是标间？
他和 Ann 結了婚。
這發明是多年來耐心實驗的成果。
John 這人不容易說服。
如果下雨的話，別忘了帶把傘。
人是由靈魂和肉身組成的。
我發現了一件驚人的事！
我小時總是很早起床。
真的很對不起，因為一些私人的理由，我想請你把見面日期改為三月六日。
故事很有趣。
同情心和愛心絕不可混為一談。
它幫了我很多。
你襯衫的第二粒衣鈕好像快要掉下來了。
他把球擲向牆上。
問題是你太年輕了。
無論他說甚麼，我也不會改變主意。
我剛想到了一個好主意。
我每朝七時吃早餐。
據我所知，他從來沒有犯過這樣的錯。
你最近有沒有看電影？
他中途在洛杉磯和芝加哥停留。
他贏了三等奬。
為了保護自己，我們只好說謊。
我以為你會來。
她在百貨公司門前下了的士。
他以前是個柔弱的小孩。
她為了找新工作而來了東京。
我完全不明白他為甚麼會突然辭職。
這是一座古城。
牛油是用牛奶造的。
我听到远处传来狗叫声。
我聽到了遠處的狗叫聲。
黄油是用牛奶加工出来的。
黄油是由牛奶制成的。
黄油是从牛奶中提炼出来的。
他不在这里，我很失望。
他们为村民提供食物。
步行10分钟就能到学校。
我被他们取笑了。
他的哥哥上个月去世了。
他们一边唱歌一边走路。
这件事人人都知道。
少管闲事!
不关你的事！
你在日本逗留多少天？
你要点菜吗？
如果我很晚才回家，不用等我。
要是我回来晚了，不用等我，你先睡。
如果你快一点，能赶上他。
吸烟对你有很大的伤害。
差点把伞落在列车上。
她对我说8月去巴黎。
我太累了。
我累极了。
我走不动了。
我不能再走了。
我不能再往前走了。
我不知道我能不能负担得起。
男人老不老,自己心中有数;女人老不老,别人一目了然.
全都好吃！
别去打扰她。
還在下雨嗎？
這個字有兩個意思。
瑪莉既聰明又親切。
這支筆是我的。
他失戀了，所以便嘗試自殺。
花園裏有些漂亮的花朵。
我感覺你將來會成為一名優秀的律師。
我學英文已經學了三年了。
後視鏡跌了下來。
沒有比這更壞的了。
我們怎樣才能停止戰爭？
我們用筷子，不用刀叉。
他甚麼也沒說。
我偶然發現了那本書。
約翰只上了一天的學，就和班上的同學都成了朋友。
我踢足球的時候弄傷了腿。
他對收集昆蟲很有興趣。
Sally 把前一天買的隱形眼鏡弄不見了。
老婆叫我把這頂舊帽子丟掉。
這本詞典是我自己選的。
波本威士忌是用玉米做的。
車子極速飆過。
我開始懷疑他陳述的準確性。
但我想要一部車。
今天是星期一。
今天是周一。
今天是礼拜一
不要错过机会。
言歸正傳，事情進展得怎麼樣了？
她左顧右盼。
我家和邻居家以院子之间的篱笆为分界线。
我家院子和邻居家院子之间有一道篱笆做为分界线。.
但是，雖說是安全期，但好像也不代表體內射精不會懷孕。
她环顾了一下四周。
她四处环顾了一下。
英國人大體上說都是保守的。
那時正在下雨，而 Joe 回到家時長髮已濕透了。
我們的老師總是準時來上課。
你們分了這三個蘋果吧。
再來點蛋糕嗎？
他比我有錢多了。
玩笑归玩笑，事情进展得怎么样了？
她興奮地翻了翻書頁。
想再要一点蛋糕吗？
这些苹果你们三个人分。
看來沒有必要幫助這個國家。
邱吉爾不僅是一位偉大的政治家，還是一位偉大的作家。
儘可能多點查字典。
難怪他失敗了。
飢餓的嬰兒只是哭。
那首歌總是讓我憶起童年。
我不太喜欢喝咖啡。
请顺着这条路一直往前走。
请沿着这条路一直往前走。
明天休息。
明天上学不要迟到。
我發誓再也不跟她說話了。
他为《阿凡达》配了音。
应该做什么，我和他的见解不同。
911事件让世人震惊，全球所有的政治家都一致谴责恐怖分子的这一应受人斥责的行径。
晚餐已經準備好了，我們可以隨時開始吃。
“您是哪一位？ ”“我是妈妈”
她沒有回覆。
别骗我！
不要欺骗我!
她沒有回答。
價錢很合理。
那個年輕女人手抱著嬰兒。
你該買輛新車了。
我喜歡一個人散步。
教授微笑了。
我在日本居住。
我今天運氣很好。
我一見到你就會想起你已故的父親。
我們結婚已經有三十年了。
教授微微笑了一下。
教授微微笑了笑。
我喜欢独自一人散步。
我今天的运气真好。
别忘了把这封信投进邮箱里。
别忘了把这封信发出去。
我三年前见过他。
有個女人向我問路。
火车误点30分钟。
火车晚点30分钟。
我发誓再也不和她说话了。
天空飘的云很美。
昨天我在放学回家的路上突然遇上了一阵大雨。
火势以扇形迅速蔓延。
你真是个吝啬鬼！
明天是圣诞节。
明天是耶诞节。
他是英国人。
栗子至少要煮15分钟。
松鼠动作很快。
松鼠躲在树枝底下。
清单如下。
像傻瓜一样。
再傻傻不过老傻瓜。
他们在广岛投下原子弹。
第一颗原子弹投放到日本。
1945年在广岛投下原子弹。
他们知道原子弹的制造方法。
这份报纸是免费的。
这是免费报纸。
他每天早晨读报。
报纸在哪儿？
报纸刊载了“再版工作完成”的广告。
俺不弹钢琴。
他这个人一无是处。
把这张邮票贴在明信片上，然后投到邮箱里。
在湖边度假。
罗杰从早工作到晚。
她身穿让男人心动的和服
孩子的成长快得令人吃惊。
她看上去很年轻，实际上已经超过40岁。
我的房間亂七八糟。
我回家時會順道去一去郵政局。
看看那間紅色屋頂的房子。
他一定来。
我对日本一无所知。
我会给你温暖。
这个词的意思是什么？
别吃得那么快，什么吃相！
你还在集邮吗?
我必须向她道歉。
紐約的天氣如何？
紐約的天氣怎麼樣？
煮咖啡。
冲咖啡。
他唱得不好。
今天早上发生地震。
请问最近的公用电话在哪里?
这个单词是什么意思？
劳驾把门关上好吗？
我在前一天遇到了他。
他还没有恢复意识。
你喜欢喝茶；还是咖啡？
请再来一次。
我差一点淹死。
今天有不少学生缺课。
请看那座红屋顶的房子。
一领到工资就把钱还给你。
教师的工资比律师低。
天空是多麼的藍啊！
我的帽子比 Jim 的大。
她問我知不知道他的地址。
他們終於達到了目的。
我印象中的他是個可愛聰明的小男孩。
你现在的薪水够用吗？
水中的冰溶掉了。
我加入了空軍。
要孩子滿足父母的期望總是很難的。
昨天打破窗子的人是傑克。
這瓶內有一點威士忌。
地面仍然濕滑。
這張桌子被 Tom 用過。
正在和約翰談話的女孩叫蘇珊。
你認為從這裏去東京要花多久時間？
日本充满惊奇。
那座桥不长。
他常常坐着晒太阳，什么也不做。
我从小的梦想就是做一名糕点师。
我从小就梦想着做一名糕点师。
有去过夏威夷的人吗？
他现在正在看书。
穿那么薄会感冒的。
穿那么薄，小心感冒。
他经验丰富。
他們以為地球是平的。
他們早晚會發現的。
可以幫我寄這封信嗎？
我工作了一整天，很累。
我的工作是照顧那嬰兒。
你跟隨他的指示做就行了。
祖父送了一份生日禮物給我。
附近是不是有一間購物商場？
他慢慢地把自己的名字再說了一遍。
那時我還是個嬰兒。
我听到这个消息时，简直不能相信自己的耳朵。
太小了。
你是对的。
你是多么的美丽！
能见到你我很高兴。
很高兴见到你。
她穿着红裙子。
你到底在这做什么？
我听到你的传闻。
妈妈因感冒病倒在床。
她被视为日本的毕加索。
蜡烛自然熄灭。
钥匙在桌子上。
你是什么时候在哪里认识她的？
他几乎不来。
他已经气息奄奄。
为什么喜欢喝浓咖啡？
他会讲日语。
只要还活着，我永远忘不了你的好意。
他们互赠礼品。
你不该把这事告诉她。
喜欢男人，为什么还要和女人结婚？
那帮人也和我们一起来了。
她是一个非常美的女人。
孩子是宝中之宝。
太陽升起霧就散去。
太阳一出来，雾就散了。
我那时在加拿大。
我认为你错了。
依我看，你错了。
还有一周就放暑假了。
如果我处在你的位置，我就不会干这种事。
我们会及时赶到吗?
我们会准时到达吗?
你妈会开车吗？
选择朋友要慎重。
选择朋友一定要十分谨慎。
我代替他参加会议。
这件事我们要保密。
我在选择妻子时犯了一个很大的错误
他很快就能痊愈吗？
该去上学了。
没有任何人帮助我。
我不知道怎么操作这台电脑.
妈妈下午要洗衣服。
妈妈哭了。
你帮妈妈做事了？
你会被妈妈骂的。
我眼皮发热。
你一定要好好記住。
沒有人是完美的。
請把內容濃縮至六十個英文字以內。
這雙鞋子不合我的腳。
贊成計劃的人一個也沒有。
我們渴望和平。
我們坐在房間的正中間。
他偶爾會來看我們。
日本有很多美麗的景色。
麻煩你幫我倒杯水。
他為自己的行為感到非常羞恥。
父親買了部相機給我。
雖然她有許多缺點，但我卻情不自禁地愛著她。
你覺得我們應該為世界和平做些甚麼？
他給我們做了一張桌子和兩把長椅。
她生活得很舒適。
金價每天都在變動。
地面仍然很濕滑，看來比賽要被取消了。
老師要我們保持安靜。
這篇新聞對我們來說很重要。
他因交通事故死亡。
他环顾四周，没有看到任何人。
她的英语掌握得很熟练。
他能将英语运用自如。
他肯定六十多岁了。
我們應該盡力不要污染環境。
每年有几百万人死于饥饿。
我無法壓抑心中的怒火。
Jane 年輕時曾做過女乘務員。
如果没有电，那我们生活会怎样?
他是個機智的人。
他是一个脑子灵活的人。
他能善用時間。
我不知道她病了。
幸好她沒有死。
我打算描寫我們的公園和山。
她不介意要洗碗。
這條規則只適用於外國人。
他是第一個來到的。
他們從事癌症研究工作。
我想不起来这个机器怎么用了。
我有两条狗。一条是白色的，另一条是黑色的。
他太太来自于加利福尼亚州。
他壮得像匹马。
把梯子靠在墙边。
这个时候路上没人，我觉得很奇怪。
法语的元音比日语的多得多。
你去过美国吗？
他的手臂中过三枪。
那个害羞的男孩轻声地说出自己的名字。
他死得不幸福。
他一点都不老实。
每年有很多书出版。
Emi是个好女孩。
我自己一个人做的。
我喜欢这幅画，不仅是因为它的名气，而是因为它真的是一个杰作。
他整理了他的房间。
您有日本啤酒吗？
她看见一条蛇的时候，叫了起来。
房间里有人吗？
如果有帐户，你就能通过一个系统发送和接收邮件了。
您看过那么好画质的电影吗？
他在房子的周围看了看。
Judy把她的儿子哄去睡觉了。
他说地球绕着太阳转。
他太老实了，说不来谎话。
所有的灯光同时灭了。
这里只卖女鞋。
他的梦想最终实现了。
就我而言，我很满意。
那家店卖报纸和杂志。
依他们看，这个男孩非常好。
他在东京经商10年。
我们战争胜利了。
别忘了带个相机。
我们所有的努力都白费了。
他被逐出了学校。
我想见见她。
你有个死脑筋。
Rosa Montero是个不同寻常的女人。
您说的话让我想起多年前在我身上发生的奇怪经历。
逆境出人才。
他的工资是我的两倍。
我决定继续工作。
许多人在飞机失事中丧生了。
我好像丢了我的钥匙。
啤酒瓶是玻璃做的。
请让我看一下您的护照好吗？
她望着我。
她看我。
你常见到她吗？
学学你姐姐。
我们还有很多时间。
他赚的薪水是我的两倍。
他拿的薪水是我的一倍。
我们的糖用完了。
我真想喝杯啤酒。
这个沙发多少钱?
昨天他的包被偷了。
前門有人，你去看看是誰。
這種荒謬的迷信已不復存在了。
她懂得很多英文生字。
你好，我叫 Nancy。
我們在世界人口問題上爭辯了一番。
她是美國人，但在英國居住。
郵局在圖書館旁邊。
你不能因為別人窮就看不起別人。
霧在十時左右開始散了。
我決定要去外國讀書，把父母嚇了一跳。
沒有人能控制我們。
她是個和藹可親的人。
我這麼遲才回信，真不好意思。
司機加了速。
他觸犯會規，被踢出了俱樂部。
我們需要麵粉、砂糖和雞蛋來做這個蛋糕。
我想問你借五十元。
你對這場比賽有甚麼感想？
我決定要和 Margaret 結婚。
你要為自己做的事負上責任。
讓我來幫你吧。
Alice 不知道書本放了在哪裏，於是便去問母親。
我們必須為未來作好準備。
真的嗎？他是甚麼時候走的？
天氣日漸變差。
我在七時十五分吃晚飯。
田徑運動會因天雨關係取消了。
你們分了這些糖果吧。
最重要的是你要好好照顧自己。
你很快就會習慣的。
天氣熱的時候記住要多喝水。
這是條很微妙的問題。
你把數字記熟了嗎？
近年的遊客數量大幅增加。
我必須向 Ann 道歉。
感謝你特地來幫我。
我就是這樣把機器造出來的。
去那裏要花一小時。
走捷徑。
她在這裏有不少朋友。
Jim 和同學的關係不太好。
我們必須知道事情的真相。
我們和很多國家有生意來往。
請耐心等候檢查的結果。
你可以幫忙找找嗎？
卡拉 OK 是誰發明的？
小狗擺著尾巴。
太暗了，看不清楚。
他連自己的名字也不會寫。
每個母親都疼愛自己的孩子。
逃避現實。
會議將在東京舉行。
他童年時去過巴黎三次。
昨晚我在餐廳裏踫見老師。
他壓低嗓門對她說：「我愛你。」
我想喝點東西。
這塊肉烤得不錯。
就算你不喜歡，你也要負責管理。
Sean 和 Conner 長得真像！
你是中學學生嗎？
這條領帶和那件上衣很配。
我應該不能再見到他了。
John 和 Jane 是兩夫婦。
你喜歡不喜歡也得做。
今天的最低氣溫是三度。
從小開始我就很喜歡讀書，那時有的錢雖然不多，但也都全花在書本上。
我十八岁。
别忘了明天七点到这里来。
时间飞逝。
你父亲在哪儿？
你爸呢？
我不会讲英语，更不用说德语了。
我父亲戒烟了。
电影已经开始了吗？
年复一年，污染问题变得越来越严重了。
这个暖气不能让那个大房间热起来。
富士山顶盖满了雪。
我带他出去散了散步。
请回答我的问题。
萝卜青菜各有所爱。
现在往回走太晚了。
她抛弃了她的孩子。
他穿着一件蓝色上衣。
我能用旅行支票付吗？
比起淡咖啡，我更喜欢浓咖啡。
蜡烛自己灭了。
浅草寺那儿有很多人。
他的要求很合理。
他們從來沒有遇過這樣的問題，所以不知道怎樣處理才好。
我家前面有一間書店。
他在我來到之前就死了。
我挣扎着挤出地铁。
我姊姊是個英語教師。
我對這件事感到十分滿意。
你為甚麼不隨遇而安呢？
怎麼會有人認為不懂英語就不能生存？
他們正在調查這件事。
一時失言常常會帶來意想不到的結果。
我來登記之前你可以先幫我看管行李嗎？
她這人十分老實，絕對可信。
快到七時了。我們要上學了。
誰是這間房子的主人？
你右邊襪子倒轉穿了。
你很快就會習慣新工作了。
電腦是最近才發明的。
他們的煩惱是由一件瑣碎的事而起的。
你的計劃一定會成功的。
有人說電視上的卡通本身是有教育意義的。
按口味加鹽和胡椒粉。
你只能怪責自己。
我們無論如何也應該遵守法律。
只借錢給會還錢的人。
你見過熊貓嗎？
熊貓以竹為食。
玻璃杯內裝滿了牛奶。
如果我現在不做，就永遠也不會做。
晚安。祝你做個好夢。
這首歌太感人了，使我不禁流下了眼淚。
你對我的個性還不太清楚。
也許你說得對。我一直都很自私。
樹被風吹倒了。
你喜欢哪个就买哪个,但不能两个都买。
土地价格每年都在上涨。
他把门闩上。
你終於成功找到工作了。
別走近那隻狗。
你其實有沒有看過？
你有多少個兄弟姊妹？
Kate 的聲音明顯和其它女孩不同。
這本教科書不合時了。
請隨便問問題。
四乘以二等於八。
我永遠不會忘記去年夏天到訪巴黎的經歷。
快要考期末試了，所以我很忙。
如果當時買了那幅畫，我現在就是一個富翁了。
英國人很少在火車上和陌生人搭訕。
他到底躲在甚麼地方呢？
如果你不一起去的話，我也不想去了。
不久派對完結，大家也都回家去了。
五十年前，電視、電腦這種東西簡直是天方夜譚。
我通常九時睡覺。
還有鹽嗎？
脫鞋。
我不能讓你和他出去。
羅馬是座古城。
你走了我會很想你。
我們必須馬上實行這個計畫。
這裏離東京很遠。
她抬頭望向天空。
可以吃了吗？
再也吃不下了。
我不能再吃了。
我想再睡一会。
我相信你是清白的。
他被強迫簽了約。
他問銀行借了很多錢。
他們完全沒有興趣。
他不知道該怎麼說。
他和這件事扯上了關係。
你怎麼解釋你缺席的原因？
你一錯再錯，當然會被處罰。
前進兩步。
一部分的錢被偷走了。
你太依賴別人了。
這本小說使無數女孩流下了眼淚。
這班有五十個學生。
Mary 微笑的臉上流露著喜悅的神情。
他是游過英吉利海峽的唯一一個美國人。
就算你多焦急，也不能幫上甚麼忙。
他的感冒一定是好了。
你在這裏住多久了？
他們的衝突終於平息了。
我不懂得游泳。
想不到怎樣回覆嗎？
Ken 不小心上錯了巴士。
他是唯一一個游過英吉利海峽的美國人。
我很喜欢看书。
實驗失敗了。
请后天来吧。
我身无分文。
我一点儿钱也没有。
我们的狗待在狗窝里。
为什么你买裙子之前不试穿一下呢？
为了调查物价，成立了一个委员会。
他们的房子离火车站很远。
接下来做什么是我们的问题。
那种鞋子用来登山是不行的。
彼得爱上了那个女孩。
我以为他会来。
她现在对网球感兴趣。
他的预言可能会成真。
我们在院子里发现了一只可怜的小猫。
这架飞机早上8点起飞。
我非常抱歉。
我这个月要减少开支。
請不要這樣打斷我說話。
請把他確實的地址告訴我。
未雨綢繆。
兩年前我完全不懂得打籃球。
這是我見過最大的貓。
洗衣機是個絕妙的發明。
他冷酷的性格使朋友們一個一個地疏遠了他。
金錢在政界是十分重要的。
電梯在哪裏？
她得知父親突然離世，不禁心如刀割。
你有計劃嗎？
棒球比賽因為天雨取消了。
把收音機調大聲點。我聽不清楚。
我的家離這裏只有一英里。
凱特的臉色這麼差，一定是生病了。
巴士上有個老人坐在我旁邊。
很快就會放睛了吧。
但他沒有遵守承諾。
這間酒店的交通位置很方便。
英語不是一朝一夕就能學會的。
這藥治好了我的感冒。
你讓我想起了你的父親。
雨停了嗎？
布朗夫人寫了一本關於政治的書。
不好意思，我失陪一下。
這房間內嚴禁吸煙。
女士优先。
请和夫人一起来吧！
我不敢想象没有你的日子.
牛奶使我们身体强健。
在这条河里游泳很危险。
住在这里的人是我们的朋友。
你想我们先结婚还是先生孩子？
我喜欢所有漂亮的东西。
我们的足球队打败了市里所有其他队。
我的英语书不多于10本。
我会弹钢琴。
我爸爸刚出去。
这首诗混合了诗歌和散文。
他正在找一份好工作。
他每天都看电视。
他错过了最后一班火车。
她建议搞一个派对。
你一次只能做一件事。
他决心去英国。
我肯定他可以活到90岁。
我觉得冷。
10分钟后，他们换了个新话题。
请您把烟弄熄。
他已经后悔了。
为世界的未来考虑对我们来说很重要。
我碰巧在公交车站遇到了她。
如果他继续喝太多酒，他迟早会生病的。
他休息了一会儿。
她把我变疯了。
他每天都打垒球。
爸爸不太吃水果。
那帮不到你。
您介不介意我把灯关了？
他非常喜欢英语。
我们今晚出去吃怎么样？
老板预支了他两周的薪水。
我知道他的样子，但不知道他的名字。
我刚到。
要避免得感冒，多补充点维生素C。
鸟有翅膀。
对不起，我爱你。
我沒耐性。
無論發生甚麼事也要保持冷靜。
很久以後我才明白到教育兒童有多重要。
他到了四時以後才有空。
你们学校真好，还帮你们报销来回的机票。
如果你知道这个问题的答案的话,就请告诉我。
还不会走。
你是学生吗？
所有的马都是动物, 但并非所有的动物都是马。
好恐怖，差点没把我魂吓飞。
这座桥最大承重只有10吨。
我现在住在叔叔家.
你是带着相机去吗？
我的爱好是钓鱼。
這裏近幾天都在下大雨。
也就是說，他根本不想做。
泳池是對公眾開放的。
學習外國文化是件有趣的事。
Betty 翹起雙腿，在椅子上坐著。
兩人成伴，三人不歡。
我們在夏威夷渡過了聖誕。
非常感謝你幫忙。
Jim 和 Ron 跑得一樣快。
如果明天天氣好，我們就去打棒球。
再沒有人相信他了。
那時她甚麼也不敢說。
一条鱼会游泳。
鱼会游泳。
以他的薪水不会很富裕。
我不会输！
你不去吗？
我正在跟谁讲话？
他無庸置疑是個偉大的藝術家。
這是你的錄音機嗎？
那房子住了兩家人。
听天气预报说今晚有雨。
我将让他帮我修鞋。
我正在为今晚做预约。
今晚一定是好天。
他是法学院学生。
他得到了法学学位。
他选择了律师作为他的终生职业。
以往，做一趟旅行比现在难多了。
你觉得这部电影怎么样？
他在一家律师事务所工作了6年。
他对他儿子的行为感到不好意思。
你坐在Meg和我的中间。
她不但是一个演员，她还曾是一个著名的画家。
我比他年纪还大。
给他任何的忠告都是没有用的。
分辨一个人是好人还是坏人不能仅凭外表。
他回去取他的帽子。
他不值得信任。
每个人对音乐的审美都不一样。
我没有任何可以谈这件事的朋友。
对我来说，我并不反对你的观点。
我们对他的死亡表示遗憾。
在他／她的班里，谁跑得最快。
你应该在写之前确认事实。
用200度把烤箱预热。
加一些天然酸奶和豆浆。
以我的角度来看，他是对的。
我昨晚失眠了。
真的吗？我在走之前把它关起来了。
Lucy确定要和那个流行乐歌手结婚了。
Nancy很像我的大姐。
对我来说，Nancy是个很难相处的女孩。
Nancy是最先来的女孩。
Nancy昨天巧遇了她的一个老朋友。
Nancy正在和她的朋友们聊天。
Nancy一定要现在做她的作业吗？
Nancy想不想养一条狗？
这家店8店开门。
我回家换了衣服。
我想重新确认和你的预约。
我把录像借给ken了。
即使他有些小聪明，但是他并不智慧。
我在这里待到10点。
雨天让我情绪低落。
让我们谈谈住在隔壁的男孩吧。
你的脸色不好。
你看上去很憔悴。
我希望你早点回来。
除了雾我什么都看不见。
他的棒球生涯到此结束。
即使我承认你说的是真的，但这并不是借口。
这个项目我大致了解。
你必须在回答之前好好考虑。
他能跑得比我快。
你午饭想吃面包吗？
在这些男孩中，谁是Masao?
这个学生自暴自弃了。
我下周六有空。
我的建议源于我的经验。
请稍等。
John启动了车。
这个工作他做得来。
他的学生中没有一个可以解决这个问题。
请安静，在剧院中禁止喧哗。
我舅舅给我买的这本书。
他承诺给这个地区带来新的工业，但是政治家很少完成他们的承诺。
这些帽子中没有一个我喜欢的。
他们两个都是单身。
我不想和一个陌生人分享旅馆房间。
我感觉我被强制帮助她。
这份报告被承认存在失误。
他拥有出国留学两年的特权。
他对蝴蝶很有研究。
飞机飞向东方。
他们看起来很亲密。
今晚你要是有空，来看我吧。
我意识到这个可怕的地下室是唯一可以救我们命的地方。
住在车站附近有很多方便之处。
你记得那个女孩长得什么样子吗？
即使我不同意，他坚持他的观点。
游戏开始变得有趣。
杯子易碎。
工人们抱怨他们的工作时间被延长了。
诱惑很难抵抗。
你用完了把它放回去。
我姐妹在美国驻伦敦大使馆工作。
我的姐妹很苗条，我却有点超重。
我姐妹在派对上唱了一首英文歌。
我姐妹是一个很棒的打字员。
我姐妹有一个漂亮的钢琴。
我的姐姐弹吉他弹得很好。
我的姐妹总是把房间整理得很干净。
我的姐妹减肥了一周还是放弃了。
我的姐妹有一头齐肩发。
我的姐姐从事英语教学工作。
他为此成功付出了很大代价。
她的胳臂下面夹着一本书。
她的工作是保护孩子们安全过马路。
做一次文学讲座。
她在英文书写上很少犯错。
越来越多的女人拥有自己的事业并实现和丈夫的经济独立。
有钱能使鬼推磨的想法是错误的。
金钱可以买一切的想法是错误的。
他们猎狐。
请给我一杯水。
这是我父亲出生的地方。
这封信谁写的？
如果你要熬夜的话我会一直等你。
克服弱点。
晴天霹雳。
我想要更便宜点的双人间。
我今晚给你打电话。
他给出了三个错误答案。
那人是谁？
你的派对来了多少人？
这里非常热。
她出国的时候花销很大。
我省吃简用为了买它们。
我不知道这个词什么意思。
这并不是因为我恨他，相反我爱他。
我后悔去过那里。
這台機器很佔空間。
水井是可以取水的地方。
梦想成真。
这个词对我很有用。
我知道她辞职的原因。
她推迟了去墨西哥的行程。
她很少去像那样的地方。
她很少出去。
她上学很少迟到。
她很少吃早餐。
她很少迟到。
她双眼紧闭。
你退烧了吗？
他很早就离开父母家了。
低温使水变成冰。
他是多么幸运的人啊！
你咳嗽吗？
这份工作在我能力范围之外.
已将近十点了。该是睡觉的时候了。
我想学英语。
医生建议我戒烟。
他吃得很多。
他在攒钱上大学。
爬这座山很困难。
上次來吃的時候是很美味的。
我記起上次見到她時，她也是穿著這條裙子的。
走慢點。
去加拿大渡蜜月要花很多錢。
我努力工作养家糊口。
我最多只能付每周50美元的房租。
我回家了，但Bill继续留在办公室。
我有空。
我常常在我的闲暇时候听广播。
我在闲暇时候写诗。
我找到一个买水果很便宜的地方。
我喜欢唱歌。
我唱歌唱得很好。
我希望成为一名歌手。
到周二的时候，我就能读完这本书了。
我喜欢花，比如说，玫瑰。
我正在给花浇水。
我原本是不需要给花浇水的，我刚浇完就下雨了。
我要把我的玫瑰拿到花展上展示。
我的物理老师不在乎我是否逃课。
能否告诉我去车站的路怎么走？
听说那位母亲不让孩子做扫除或帮着做饭。
这把椅子坐起来好不舒服。
冬天我穿一件大衣。
我不知道如何使用.art文件。
她用绘画来装饰墙。
我想再次见到他们。
我想读大学之后脱离父母自立。
我想更加自立。
他们叫他吉姆。
宇宙是怎样形成的？
你去国外是玩儿还是出差？
我考虑更换工作。
无论你怎么说，我也不会听你的。
没有人是完美的。
天空被焰火点亮。
我们不在的时候，需要有人照看婴儿。
我和他在一起時很有安全感。
放棄吧。
如果有人支持的話，生意是會成功的。
我覺得他的畫有點奇怪。
出席者都是日本人。
他进了自己房间。
孩子需要很多睡眠。
小心点驾驶，不然你就麻烦了。
我已经不是个孩子了。
足够一天的了。
为了学习日语而来日本的外国人很多。
你会讲日语么？
讲日语对我来说很简单。
有没有不含酒精的饮品？
今天我终于鼓起勇气对她说：“我爱你！”。
为了不得感冒，她穿 了件毛衣。
你是约翰的儿子西蒙。
看来今晚要加班到很晚了。
他在打扫他的房间。
我尽力奔跑。
我拼命地跑。
瑪麗把雞蛋一顆一顆地取了出來。
他就算多忙也會來的。
我不知道這是不是真的。
他的話對我來說沒有任何意義。
我想聽清楚演講內容，便坐在了前面。
用你的詞典查查這些生字吧。
請告訴我怎樣才能聯絡上他。
他們星期五每晚都去喝酒。
這本護照的有用期限為五年。
極光是極地特有的自然現象。
他是個有才能的人，我們相信他會成功。
我儿子现在可以数到100。
我忙于应付期末考试。
你可以隨時來。
你不能來參加派對，真是可惜。
老人看起來很傷心。
Ted 等了她很久。
我會找個地方安頓下來，然後結婚生子的，但這是以後的事。
你只要努力就可以了。
錯的是你。
水泥會在數個小時內凝固。
我想知道這些物質是怎麼被人體吸收的。
Emi 是三個女孩中跳得最漂亮的。
農民們如常在忙著播種。
天氣挺冷的。
严格地讲,番茄是水果。
严格地讲,这句话语法上有错误。
我预付款。
不要打扰她。
我和她成了熟人。
熟能生巧。
他的行為是犯法的。
公司的職員設法隱瞞，但真相不久便水落石出了。
把它放在桌上。
你介意我抽煙嗎？
照片使我憶起了很多往事。
我換了窗簾後，房間看起來不同了。
你最近怎樣？
無論外面多麼寒冷，房間始終既舒適又溫暖。
這是程度的問題。
它和這個問題有點關係。
豐田公司宣佈將會在今年裁員一千人。
那個國家三分之一的人口是文盲。
他试过写一本短篇小说。
這條圍巾摸起來又軟又滑。
月亮被雲遮住了。
妈妈亲了她的宝贝。
他常常問些傻問題。
婴儿在睡觉。
婴儿开始哭了。
你兩三天就會回復健康了。
她回家了。
他住在伦敦的效外。
我这个星期放假了。
上星期天我的家庭去了动物园看熊猫。
在教養上，他們可以說是和野蠻人差不多。
我們為該寫些甚麼而爭論了好幾個小時。
这把伞是谁的？
我覺得很難和他相處。
粗心大意的人很容易犯錯。
他開始生氣了。
錯的不只是你，我自己也錯了。
他看起來似乎生病了。
我去紐約時會來看看你的。
我們要面對許多的困難。
請叫她給我回個電話。
女孩不太喜歡洗碗，但也盡力而為。
這房間是老師專用的。
一切都被燒成灰燼了。
他比上次見面時胖了一些。
他們把船命名為「五月花號」。
那個古老的傳統已經不復存在了。
只好坐下來等待。
她全神貫注地寫著詩。
祖父常常邊看報紙邊點頭。
她邊揮手邊微笑著。
我想你應該節食了。
你想太多了。
他脾氣這麼壞，早晚會惹麻煩。
大家都以為西園寺會勝出那場決鬥的，但他卻輸了。
我問了 Tony 一條問題。
這班有三十五個學生。
你上次去京都是甚麼時候？
我吃完晚飯就出門。
這個議案合符我們的政策內容。
我們認為他們不會買新車。
嬰兒不懂得分是非黑白。
大家都準備好了。
我和瑪莉成了好朋友。
我十歲的時候學會了彈結他。
可以借點錢給我嗎？我現在有點缺錢。
他命中注定要成為偉大的音樂家。
很高興見到你。
平山先生是位很好的老師。
他是個好學生。
他們把 John 踢出了俱樂部。
他要求我盡快回覆。
他控制了大局。
出去吃飯嗎？
喝點東西嗎？
你有沒有看那本厚厚的書？
我覺得他是個十分親切的人。
這張椅子坐得很舒服。
成年人很難理解那些音樂。
過富足的生活。
「可以借你的詞典一用嗎？」「沒問題。」
我堅信他是無辜的。
天上萬里無雲。
十一時了，你該上床睡覺了。
父親是個勤奮的人。
那完全是胡扯。
你最好盡快回家。
前面有危險。
人類是環境的產物。
我房間裏沒有電視機。
你想去看電影嗎？
他將會繼承大筆的遺產。
我打賭今晚天氣會很好。
我的新髮型是不是很奇怪？
我最喜歡春天。
就連世界首富也不可能得到一切。
好，我們開始工作吧。
大家都尊敬他。
有個警察走了過來。
他的英文說得不錯。
他戴著帽子在那裏站著。
我們把活動延期了。
他並不怎麼努力讀書，但成績卻很好。
會議是在這裏舉行的。
Bill 在這間公司仍然是個傳奇人物。
Delbert 好像有點神不守舍。
希望你會喜歡。
這個比較漂亮。
Dorothy 不在辦工室。
風愈吹愈猛。
房間的角落裏整整齊齊地放著一疊書。
他好像做甚麼事也順順利利的。
我現在的收入比兩年前多了一倍。
輪子開始慢慢轉動。
對於這些國家的人民來說，捱餓是很正常的事。
那條橋為我們節省了不少時間。
我一輩子也不會忘記你的大恩大德。
生活在這個世界裏，懂得發泄是十分重要的。
他正在河裏游泳。
他當時很累。
他有一些教授英語的經驗。
今晚我們打算去聽音樂會。
那天晚上發生了火災。
你身邊有很多關心你的朋友。
告示牌上寫著「出口」。
我喜歡閱讀多於寫作。
你可以去游泳或者釣魚。
他丈夫打算辦月刊。
邊吃東西邊談話是非常沒有禮貌的。
那全都是她一個人做的。
他是我的救命恩人。
她和一個有錢人訂了婚。
我每天早上都會浸浴。
我突然想不起她的名字。
我聽到樹葉沙沙作響。
我沒有 CD 播放機，但還是把唱片買下來了。
你的英文成績很好，不會被分派到這一班。
這就是我需要的東西。
John 繼承了一大筆財產。
我想你讀一讀這本書。
這種事每天也會發生。
我在上学的路上遇见了她。
我的手表快了10分钟。
让他一个人待着。
我不在乎将来。
你把钥匙留在车里，真是太不小心了。
大家好像都很注意听他讲话。
您愿意听我说几分钟话吗？
那只苹果烂了。
我喜欢红酒多过于白葡萄酒。
他承认有罪。
他留了胡子，为了让自己看起来更成熟。
那花闻起来很香。
一个国家不一定要强大才是伟大的。
他明天出发去中国。
我们能谈一谈吗？
博物馆周一到周五开门。
我要养一大家子。
他离诚实差得远呢。
我能抽出几分钟时间。
我在这个城市里没有人认识。
他昨天看了这本书。
你要去什么地方吗？
您想要几片肉？
他被罚了1万日元。
去花园里采花吧。
乔治给我寄了一张生日卡片。
我既不会看法语，又不会说。
我觉得最好别试。
Lucy已经打过电话了吗？
我落什么东西了吗？
路上都是灰，昨天肯定没下过雨。
我迟点再打给你。
灯突然灭了。
我想核对一下。
他显摆自己能说6种语言。
我以为你要7点半起床。
他肯定能通过考试。
他承认了自己的错误。
我收集各国的娃娃。
我把这本书借给你。
他有时候会失去希望。
她下午或晚上弹钢琴。
纽约有许多贸易公司。
运送石油的轮船叫做油轮。
我们本该考虑一下行程。
我喜欢跑步。
你没事做吗？
我等着出租车。
我现在忙着呢。
他是个好人。
淋浴坏了。
啊，你明天就走了！
比起数学，我更喜欢英语。
这支钢笔要多少钱？
獵人們用堅韌的繩網把野生動物捉住了。
她很快會康復的。
貝蒂真是個漂亮女孩呢，你說是不是？
文字處理軟件和電腦不同的是，它只有一個用途。
烏雲逐漸佈滿了整個天空。
他把對手擊倒了。
不好意思，我想請問去車站怎麼走？
這是部不錯的相機。
有沒有甚麼好菜推介？
我喜歡在電視上看足球比賽。
杰克決定取消預約。
你動作快點就能趕上他。
你可以在這房間吃午飯。
你這麼早來到幹甚麼？
你上次考試考得怎樣？
我差點被車撞倒。
我會幫你把戒指找回來的。
你最好馬上離開。
約翰喜歡和朋友交換郵票。
這個太長了。
他可能會來參加我們的派對。
我不想被取笑。
過馬路前先左右看一看。
我也很高興見到你。
他再不是以前的他了。
我想請你幫忙。
她愈來愈漂亮了。
他終於露出馬腳了。
雖然我很同情他，但卻幫不上忙。
他拉著我走到了二樓。
我父親常常發怒。
計劃時如果過於謹慎的話，可能會反把計劃搞亂。
英國人很尊重法序和秩序。
我來到這裏以後，一直過著單調乏味的生活。
薩姆在十八歲時加入了軍隊。
不要把那件事告訴別人。
你有空就來看看我們吧。
希臘人以前是信奉多神的民族。
你可以隨時用我的詞典。
叫那些人後退，直升機要著陸了。
你的鞋子和衣服不合襯。
那位選手在這次比賽中取得了三連勝。
你決定好要怎麼做的時候就打個電話給我吧。
小男孩在森林中迷路了。
賽跑完後我累透了。
在這裏我們整年都能享受到滑雪的樂趣。
他聽到有人從後面叫他的名字。
你每天都在家聽收音機嗎？
我覺得這鑽石戒指太奢侈了。
你乘出租車去和走路去也沒有甚麼分別。
因此，天氣一點也不熱。
你做完功課了嗎？
走進了漆黑的隧道後，我們甚麼也看不見。
我們家快要添丁了。
這是甚麼意思？
我們不如各退一步吧。
這個手袋是我的。
無論我甚麼時候打給他，他也不在家。
我不看他的小說。
這本書比較小。
她總是把老師說的話一字不差地記下來。
我們剛到達車站。
他總是把父親的話當作耳邊風。
你走了他才來。
明天早上別睡過頭了。
他在數年前去世了。
這就是我叫你別乘車去的原因。
祝你們婚姻長長久久、永浴愛河。
孩子們總愛創作自己的遊戲。
在過去的五年裏人口增長了一倍。
他聽到消息後從椅子裏跳了出來。
從他們的表情可以知道，他們大概是失敗了。
我需要為錯誤負責。
有位凱先生想見你。
預言被實驗結果推翻了。
他必須離開村莊。
恐怕我們不能排除她患了病的可能性。
她給我看了一張她母親學生時代的照片。
我打算把這塊手錶送給你。
他說話從來不理別人的感受。
我当然有资格这么说啦。
我和一个朋友勘探巴黎一直到5点.
就是在语境中会变化。
如果你有任何问题，你可以向我提问。
你和你妈用上海话聊天的时候，我只听得懂几个词，所以我插不上话。
我不知道現在該怎麼做。
我的家坐北向南。
物價一直在穩定上升。
狐狸躲在了空心樹裏面。
50日元。
顺着这条街走大约50米，就会看到邮局。
我想跟你借50美元。
她的臉上總是掛著開朗的微笑。
我們的老師警告他不要再遲到。
把書放回原來的地方。
他被啪啪的敲門聲吵醒了。
那房子比他那座好得多了。
最近經常下雨。
我不敢問老闆借車。
她在下一個站下了車。
杰克是我的一個朋友。
我為這次考試好好準備了一番。
他天生擁有完美的智慧。
他四處尋找避雨的地方。
如果你想成功，就一定要努力工作。
我今天心情不太好。
喝咖啡傷胃。
他的健康狀況很差。
你在这个时候才回来真是太过分了。
我失望了。
你叔叔给你阿姨剪头发。
他們也許正在公園裏玩。
她勉強能自己煮晚餐吃。
我保證火車會準時來。
我很快回來。
從這塔上可以看到城市的全貌。
那個袋子太重了，我拿不動。
如果他來找我們的話，我們是會幫忙的。
那是一本詞典。
恐怕咖啡已經喝完了。
母親無意中握住了椅子。
我想那是真的。
我不知道那是甚麼。
他教了我怎么拼这个词。
我父亲去世五年了。
日本是个美丽的国家。
多少人出席了会议？
他在城里迷了路。
黑暗让许多孩子害怕。
晚饭后我洗了碗碟。
玛丽用5美元买了午饭。
我几乎怕跟你说话。
他是个能干的男人。
他气喘吁吁的。
雨转雪了。
他已经走了吗？
他私下给我看了她的照片。
至于我，我喜欢咖啡多过于茶。
我知道这些。
你有必要去看一下医生。
请你闭上你的眼睛。
我想要去法国。
他到了火车站，就叫了辆出租车。
他在艺术世家长大。
他滑雪时摔断了腿。
他一小时前走了。
在这件事上，我无法赞同你。
我们每晚都看电视。
她用图来表达她的想法。
他相信鬼神之说。
你病了，该休息了。
他擦去了脸上的汗水。
请开一下电视。
令我们大为失望的是，游戏被取消了。
她的前任老公是个小提琴师。
我没时间帮你做作业。
她走出了房間。
月亮已從地平線升起了。
你現在該上學去了吧？
你不可以出去。
看看那輛日本車。
他做事總是從容不迫的。
她整晚睡不著。
我決心要推行這個計劃。
我好餓！
他調查了兩方合作的可能性。
你現在有甚麼是一定要做的？
約翰昨天來到了日本。
他們明天就乘飛機走了。
如果有朋友對你作出善意批評，你不止應該欣然接受，還要好好的感謝他。
這地方交通不方便。
我想吃點新鮮的魚。
「這麼狹小的房間要三十元實在是太貴了。」他想。
她結束了自己的生命。
我們都會犯錯。
他疲勞過度，又睡眠不足，最後便病倒了。
天氣太差，我們只好遲點出發。
巴士站在哪裏？
我需要做手术吗？
他被视为村里最好的医生。
不要错过一个那么好的机会。
一切合乎自然法则。
你不渴吗？
他是个很难相处的男人。
英语是一门全球性的语言。
我 不吃肉，不吃鱼，不吃海鲜，也不吃荤汤。
他的作文有很多文法錯誤。
他的頭髮很長。
我编译这个程序有些困难。
Linux是一个自由操作系统，你该试一试。
我的一些同学真是菜鸟，他们一点都不懂计算机。
大部分程序员讨厌调试，设置故障比纠正它们有意思多了。
我经常使用SSH来远程连接到我的电脑。
你是怎麼認識那個好女孩的？
他沒錢去旅行。
你有聽過那首歌的法文版本嗎？
父親把鬧鐘調到六時。
我們上社會課的時候談到了槍械管制的問題。
沒有甚麼好怕的。
看來他曾經是個有錢人。
她去找他幫忙，實在不是一個明智之舉。
最重要的是馬上報警。
我想我們還是再多等三十分鐘吧。
我用三塊錢買了那本書。
你根本不開車，有車又有甚麼用？
過了一會，她就走進了我的房間。
我以前常去打羽毛球，但現在不打了。
我給你買點東西喝吧。
這封信一定要用英文寫嗎？
我現在有很多事要做。
他和那件事半點關係也沒有。
她塗了眼影。
我們視他為重要人物。
他的聲音很好聽。
祝你新年快樂！
那組有六個組員。
我握住門把，它就從門上掉了下來。
少年決定要向她求婚。
英語是很多國家通用的語言。
多運動有益健康。
你雖然考試不及格，但也不必自卑。
你有多少部車？
東京是日本的首都。
我們的俱樂部的人數比你們多三倍。
房子需要裝修一下了。
你應該從比較簡單的書開始。
他向我大發脾氣。
他的收入比我多三倍。
她來到的時候我會通知你。
我們在公園裏踫到她。
聽說他又開始找工作了。
說來奇怪，他的預言竟然真的靈驗了。
是誰把窗打破了？
你最好乘出租車去，不然可能會趕不及。
那時我們剛好就在倫敦。
比賽甚麼時候開始？
我想和他談談那件事。
請回到你們各自的座位。
歡迎來到三藩市。
那個目標是無法達成的。
我受不了他那種無禮的態度。
我找過他很多次。
你患了感冒的話，一定要好好休息。
你要去看看醫生。
那隻狗日復一日地等待著主人的歸來。
我吃過晚飯後打開電視看了一會兒新聞。
這個國家的氣候很溫和。
你能回答這條問題嗎？
火車擠得要命，我們都找不到位子坐。
我沒錢買新車。
等到警察來的時候，天大概也黑了吧。
恐怕你要加班了。
我每年都去。
看來你已經決定好了。
那場意外使交通大亂。
他打算去巴黎旅行。
小孩在這個水池旁邊玩會很容易發生意外的。
別再吸煙了。
我女兒打算在六月結婚。
最近幾年到新加坡的旅客人數不斷增長。
我要求她離去。
這藥要每三個小時服一次。
他們在名古屋住過一段時間。
我們收到消息時都嚇了一跳。
你竟然做出那樣的事來，你還是人嗎？
我們要尊重傳統文化。
想成為一個好的擊球手的話，你要在球場上時刻保持鎮定，還要學會相信自己的直覺。
那座建築物就是我們的學校了。
我學校離我家只是幾步路的路程。
這些書是誰的？
三加三等於六。
據說火星上是沒有生物的。
這件外套是防雨的。
我看完電視就上床睡覺了。
我突然肚痛得要命。
我不能一心二用。
這裏離你家多遠？
球彈呀彈呀的彈進了鄰家的花園。
我好想快點再去英國。
你會游泳，我卻不會。
請你用這個電話號碼聯絡我。
那國家的人口正在增長，所以他們需要的食物量也愈來愈大。
你近来身体好吗？
你最近忙不忙？
你们谈了什么？
我的要求并不过分。
既然要做，就好好做。
反正要做了，就好好做。
这一阵我很忙！
王阿姨，是我来啦。
没什么好招待你的。
你想喝茶还是喝咖啡？
你至少该说声”谢谢“吧。
他們用慢動作把那一幕播了出來。
你被老師罵了嗎？
我絕對信任我的醫生。
可以幫忙關上窗子嗎？
我和吉姆跑得一樣快。
他寫了一本關於中國的書。
他的方法已經過時了。
你真高啊！
我嘗試過很多東西，但最後都失敗收場。
你不應該以貌取人。
地板一定要保持乾淨。
他會在三個小時內回來。
他大學畢業已經十年了，但還沒有學會獨立生活。
我被她甜美的聲線迷倒了。
請問現在幾點？
從太空裏看，地球是個十分美麗的星球。
請你不要不敲門就進來。
不用理他。
英國人是不會用這樣的字的。
他把信撕成碎片，扔出了窗外。
我從兩點開始寫呀寫呀，一分鐘也沒休息過。
你打來的時候我正準備出門。
他的英文比我好。
你要吃多點含膳食纖維的食物。
他只不過是個自私自利的人。
我們絕不會接受這些橫蠻無理的要求。
火很快便被撲熄了，房子只受到輕微損壞。
我把你認成布朗太太了。
我對這樣的東西半點興趣也沒有。
她的手錶慢了十分鐘。
新年快乐！
他就是這樣說的。
不好意思，你剛才說甚麼？
可以借你的電話用用嗎？
他是利茲大學的英文系教授。
今天热得狠。
老人閉上雙眼，在長凳上坐著。
和以前相比，已經進步了很多。
現在只看他們會不會幫忙了。
小貓一動也不動。
才不呢，我想他那樣做只不過是想哄老婆高興。
他兩個姐妹都很漂亮。
他一生中經歷過很多東西。
他還以為自己聽錯了。
你竟敢這樣和我說話？
那個國家擁有豐富的礦物資源。
他們都對我很好。
我在墨西哥旅行的時候踫見了她。
她拒絕了他的求婚。
約翰的母親看起來很年輕，別人不細看倒以為她是約翰的姐姐。
她長得很像媽媽。
科技的進步為我們的生活帶來了巨大的轉變。
我把你認成了別人，所以才沒有和你打招呼。
經濟繁榮穩定，是每個政府都想達到的目標。
這個時鐘似乎壞了。
可以把新地址告訴我嗎？
如果你喜歡，就送給你吧。
看來傳聞是真的了。
昨天我寫信寫到很晚才去睡覺。
你要先輸入好個人資料，然後才能買票。
女性通常比男性長壽。
我需要几个衣架。
你想请谁就请谁。
这个教授对他的学生有很大的影响力。
你订阅了什么杂志？
我想订一张去温哥华的机票。
那个男孩故意打了她儿子。
你无法说“不”。
你能给我解释一下这句话的意思吗？
我叫约翰。
我没钱。
我十分反对这个项目。
这并不表示田中先生什么都自己做了。
你不喜欢棒球吗？
我花3000日元买了一张新CD。
你的鞋在这儿。
打消这种幼稚的念头吧。
政治和战争之间有什么关系？
非洲是一个大洲，格陵兰不是。
Mayuko独自待在房间里。
详细叙述一下这起事故吧。
我觉得这个测试很难。
你不该让他们等那么久。
我們已經做好了最壞的準備。
­我回来就解释给你听怎么用。
我是好人。
你发现这两张照片的区别了吗？
麻烦你啦。
请留步，别送了。
再见！有空多来玩儿！
不坐了，我还有点事儿呢。
那么我来送你。
这下搞得你今天累死了！
我有点儿小事情想请你帮忙。
时间不早了，我要回去了。
慢走，这儿有盏灯开一下。
阿姨，您别客气，喝杯开水就行。
姑娘，今天你上门来，有些什么事啊？
不用了，我自己走。
你还有什么要我帮忙吗？
我太不好意思啦。
谢谢你。
还谢什么呀！甭谢，没关系的。
请你让我一下好吗？
哦，这儿你能走吗？
哎哟，撞到你了，对不起！
没事儿。
再坐一会儿吧。
没关系！
你要走了吗？
没关系，送你到电梯口。
大名是什么？
我是王家明。
她是李樱。
你是哪里人？
这个视情况而定。
他从什么地方来的？
他从杭州来。
我来了好长时间了。
你会说上海话吗？
能听懂一点儿，但是不会讲。
你的血型是什么？
你是干什么的？
我是我们公司的推销员。
那一位是什么人？
以前的人以為地球是平的。
他是個表裏如一的人。
那房子似乎沒有人住。
我們閒時應該出外曬曬太陽。
不知道是誰發明的呢？
攀山是種既緊張刺激，又具挑戰性的運動，因此特別受年青人歡迎。
他在回家途中出了意外。
我們一直討論到很晚。
這把刀不夠鋒利。
你最喜歡哪個季節？
她靠写作生活。
让她中午过来。
我们在那儿待了3个月。
尽管下着雨，他还是出去了。
人们说他失去了他所有的钱。
她不在，我很孤独。
我很惊讶在这儿看到你。
很少有人知道怎么做。
他一开始说他不会说很久。
他很少和家里人吃饭。
不是每个人都是老实的。
我无法同意你的意见。
面包是用面粉、水和发酵粉做的。
那是一朵向日葵。
我下一站下车。
农民在春天播种。
他回答说他很会游泳。
他被那个女人吸引住了。
我会问他上周日他去哪儿了。
确保亲自填写注册表格。
我把你看做一个老实人。
你对政治感兴趣吗？
我很期待下周日能再见到你。
这个湖多深呀！
你不想和我一起来吗？
不管怎么样，我不会改变主意。
我几乎每天都见到那条狗。
没消息就是好消息。
我能再要点茶吗？
我们7点左右碰头。
海外留学生的人数在上升。
一百美分等于一美元。
美国人是很友善的人。
学校3点半放学。
不好意思，我想这是我的座位。
她早上7点起床。
呒，我也是这么想的。
他给了我食物和钱。
他被她的美貌迷倒了。
我觉得你们最好还是和我们待在一起。
我不在的时候，他跑来找过我。
人是唯一会说话的动物。
信用卡很有用，但也有风险。
不下50个乘客死了。
这台电脑你用多少钱买的？
我决定出国留学。
不用说，健康比财富重要。
人们听而不闻。
暴风雨后，大海恢复了平静。
这个沙拉有柠檬的味道。
看見你笑，我就會高興起來。
他的演說感動了在場的每一個人。
他今早睡過頭了。
他們四處找來找去，但就是找不到合適的地方。
她很討厭這樣的想法。
他們在不合適的時間來了。
不好意思，請問這條路通往地鐵站嗎？
艾美莉晚餐吃了豆腐。
我們將食物和衣服贈與他們。
只有少數的人能夠理解他的說話。
歹徒們從銀行偷取了數千元。
天氣逐漸回暖了。
再加點鹽好嗎？
人擁有得愈多，貪念就愈大。
我数学学的很好。
她非常喜欢鲜花。
她说她很喜欢花。
她提着一只满是鲜花的篮子。
她赚多少花多少。
我们没注意到她的悲伤。
你需要区分善与恶。
告诉我你为什么要去那儿。
没有人输。
不要担心，我会一直在你身边。
我喜欢他不是因为他人好，而是因为他诚实。
他看上去已经睡着了。
事实上，价格每个星期都在攀升。
我比平常睡得晚。
今年夏天我们要出国旅行。
自从我脚伤了以后，我就拄拐杖走路了。
這兩個禮拜一滴雨也沒下過。
今天天氣很差。
感冒请服此药。
让他在公众场合说话是件难事。
他劳无所获。
他看上去显老。
晚上可能会下雨。
他大器晚成。
明天這個時候我應該在應試吧。
我不能推薦她作秘書。
他戴上眼鏡開始閱讀。
他嘗盡人生甘苦。
去日本的旅費由大學替我支付。
他對那件事瞭如指掌。
雖然她有些缺點，但我始終還是愛她。
水是由氫和氧組成的。
你就算多努力，也不可能在一兩個星期內做完。
這座山的景色非常美。
你現在不好好儲蓄金錢的話，終有一天會後悔的。
這條規則不是甚麼時候都適用的。
这块蛋糕很甜。
我饿了！
Tom喜欢之士。
我的老婆是一个医生。
为什么？
我們都累了。
你什么时候起来了？
你什么时候回家？
我們在森林裏開了一條路。
你是怎麼稱呼你父親的呢？
我在三天之後收到了回覆。
這個蘋果是最好吃的。
如果我有翅膀的話，真想馬上飛到你的身邊。
这辆车像新的。
拉丁语是一个死语言。
我有很多朋友。
一天一苹果，医生远离我。
我消夜吃了速食面。
如果你要你可以去。
每个孩子都收到了份礼物。
京都以它的祭坛和寺院而闻名。
他喜欢这种音乐。
他不会做这种工作，她也不会。
他在枪每时每刻有子弹。
他这春天开始玩高尔夫球。
他很聪明。
那時我每天都走路上學。
我去參加舞會，母親就幫忙照顧嬰兒。
你想好放假去哪裏玩了沒有？
我突然想到他可能是個商業間諜。
他们吵架了。
祖母的骨灰是在骨灰瓮在寺院。
我爱您。
我不明白你想說甚麼。
岩石經過風化後，形成了各種奇特的形狀。
这是什么东西？
外国人很好玩。
外国人很有意思。
干杯！
這是個無可否認的事實。
換了是我，我也會這樣做的。
你想去美國讀書的話，一定要先申請一張學生簽證。
人類有思考和說話的能力，動物卻沒有。這就是人和動物的分別。
記住把廚房打掃乾淨。
那個作家正在寫新書。
我老婆常常說我這樣做不對、那樣做不對。
他向她求婚，但她卻拒絕了。
帶了相機也用不著。
這是你的預約卡。
我贊成你的說法。
我約了他六點鐘見面。
我不明白你的意思是甚麼。
他既高又帅。
他又学法语，又学怎么做网站。
如果我用简体中文输入“什么”，我希望找到的结果里也有“甚麼”。
男女搭配，干活不累。
他也不想洗碗，她也不想洗碗，所以他们决定出去吃。
我有时候走路去上班，有时候骑自行车去上班，因为我家离单位很近。
他等火车的时候，一会儿听音乐，一会儿发短信。
他们一边嗑瓜子，一边打牌。
我一面系鞋带，一面叫他把我的包拿过来。
我打电话给你，一来是想请你吃饭，二来是想告诉你我儿子要结婚了。
我打电话给你，一方面是想请你吃饭，另一方面是想告诉你我儿子要结婚了。
生活中最好的一天。
没有人能告诉原因。
晚餐马上就来了。
谢谢你寄给我的一张漂亮的卡片。
我吃不起这么贵的餐馆。
你记得了你父亲的生日吗？
你应该努力工作。
你得学习刻苦。
谁这么说说得不对。
我几乎听不到你。
她谈了很多。
她讲话很多。
我可以参加吗？
一分钟有六十秒。
我在吃个苹果。
她有心臟病。
我或者去看电影，或者去看歌剧。
我要么去看电影，要么和朋友聊天。
她是生气了，还是累了。
我做的蛋糕不是被你吃了，就是被你妹妹吃了。
这不是普通话，而是上海话。
我宁可死，也不想看见你哭。
与其喝可乐，倒不如喝香槟。
与其知道你要走，我宁肯你没有回来过。
票一周内就卖完了。
我得推我的自行车，因为有个轮胎漏气了。
我们尚不知道真相如何。
不光是你，我也有错。
他观察入微，但沉默寡言。
树木排出氧气，吸收二氧化碳。
他是个天才。
我更喜欢科幻小说。
她早上在那儿。
物理和化学你更喜欢哪个？
两个男人在街上打架。
这雨没有要停的迹象。
企业第一季度收益大幅增长。
我对这个计划一无所知。
我一个人住在这幢房子里。
可以让我骑一会儿这匹马吗？
此事必有隐情。
保罗的成功是一个神话。
我走路去。
丈夫去世时她十分绝望。
天黑之后他从不出门。
我们沿着湖岸散步。
船到桥头自然直。
她会说西班牙语 。
我丢了手表 。
我是一个大学生。
我们庆祝了他的生日。
你饿了吗？
是的，你需要每天练习。
很抱歉让你久等了。
我是一个男孩。
我想睡觉。
叶子慢慢的飘落下来。
回家的路上要小心。
他不但会说普通话，而且会说上海话。
你不但不和我一起吃饭，反而去和另一个女生吃饭！
他学中文这么快，大家说他很聪明，甚至可以说很有语言天赋。
你这么漂亮，况且又这么聪明，怎么可能没人追你呢？
我很喜欢这套房子，环境很好，再说房租又不贵。
你应该听他的话，他说的有道理，更何况他是为了你好。
别说我不喜欢他，就是我喜欢他，我也不会邀请他来我家。
我会告诉她开会的时候说些什么。
由于天气恶劣，飞机延误了。
我每天游泳。
哈咯，你好吗？
他们的人生里不会再有他的影子。
我已经找不到回家的路。
他们往前走而我一直都在往后退。
虽然我学了两年中文，但是我还是有很多字不认识。
虽然我很想知道他的名字，只是我的胆子太小了，不敢去问。
尽管他学中文才一周，然而他已经认识很多字了。
尽管他是一周前才开始学中文的，然而他已经认识很多字了。
他法语一句都不会说，但是英语却能说得和自己的母语一样。
她父母很漂亮，而她却长得一般。
只要你好好学中文，你就能去中国读书了。
一旦他决定了，就没有人能阻止他了。
只有你来了，她才会来我的生日派对。
除非是你做饭，否则我是不会吃的。
任凭你怎么骂，我也不会走的。
不论你有没有钱，我都爱你。
学校下个星期一开始。
这只狗跑得很快。
我可以打扰你一下吗？
希望你能够给我这第二个机会
不是說笑的。
如果你明天有空，我们就可以一起吃午饭了。
你在巴黎的话，就可以去参观卢浮宫了。
即使没有人陪我，我也要去看这部电影。
就是没有人陪我，我也要去看这部电影。
就算没有人陪我，我也要去看这部电影。
哪怕没有人陪我，我也要去看这部电影。
纵使没有人陪我，我也要去看这部电影。
纵然没有人陪我，我也要去看这部电影。
反对的人再多，政府也要实行这项改革。
我不想自私。
这只鸟不能飞。
我有一只狗和两只猫。
这一定是最好的方法 。
这里很冷。
刚才桌子上有一本书吗？
大家都认识他的名字。
他为什么不回来？
"谢谢。" "不用谢。"
公司有五百個職員。
大家都是這樣認為的。
這場派對大家都玩得很開心。
我會在七月一號開始上班。
約翰昨天出發去了法國。
請你把這份報告拿去影印。
一、二、三、四、五、六、七、八、九、十。
吃过了没？
这几天他的精神好起来了，但是情绪有些反复。
他反复读了好几遍她寄来的信，还是没明白她的意思。
因为我什么都弄完了，所以我要去休息一下。
由于这几天下了很多雪，因此学校停课了。
今天太阳很好，因而大家都戴太阳眼镜。
我累死了，以至于我一回家就睡觉了。
他看完了一本汉语语法书，从而对中文的用法有了更深的了解。
你认识他们吗？
他觉得她说的很有道理，于是接受了她的建议。
你西瓜买来了吗？
我想去外国。
对不起，我迷路了。
他在家里照顾孩子。
她有一只猫。那只猫是白色的。
我们想要一辆车。
昨天他写了一封信。
他一点都不惊讶。
不要这样说。
我喜欢猫。
我不会回来的。
我是一个有名的演员。
今天我看见了一颗星。
六点二十分了。
我做的每件事都要通过他的允许。
我想家。
她又被人骗了。
我弟弟今年十一岁。
在我十岁的时候，我哥哥离家出走了。
她不是伤害者。
她会好好的补偿你的。
她并不自私。
今天早上我因为太懒而没有出门。
爸爸一直都在鼓励他。
我不想过生日。
我明天就会离开。
我回去很遥远的地方，不要问我那里。
我之所以每天很早到公司，是因为我家离公司很近。
只要听到这首歌，我就会想起他们的笑容。
放手不代表会快乐。
你们开心，我也开心。
我有好多朋友。
博物馆的入口在哪？
我看着她离开。
啊艳去上学了。
她自以为了解她。
蓉蓉的妈妈一点都不像一个好妈妈。
虽然她已经超过了四十岁但她还是像一个十八岁的小女孩一样。
有一位奶奶带着小孙子上学。
她跟我们没办法幸福，让她走。
他一路都在犯错。
他需要钱。
今天是什么日子？
我比你小四个月。
二月十二号。你什么时候生的？
你的生日是几月几号？
一九七二年生的。
小王，你是哪年生的？
我等了你很久！
你在那儿住了多久了？
明天你九点钟要来这里的。
晚饭还没有好，要到六点三刻开饭。
我在两个半小时以前就吃了午饭。
我中午十二点半还要去浦东。
还有二十分钟，时间很充裕。
你们约好在什么时间碰头？
还有五分钟就到十点了。
请问，现在什么时候？
大家都是朋友，以后多多关照。
认识你们，我很高兴。
她叫玛丽，是我的秘书。
请问，这位女士是什么人？
我来跟你们介绍一下。
我们不认识他。
他是我的朋友。你们认识吗？
这是史密斯先生。
别客气，没事儿。
今天很抱歉，让你等了这么多时间。
为了养足精神，你应该早点去睡觉。
他学中文，是为了给他漂亮的中国邻居一个惊喜。
快点写完你的作业，我们好去打游戏机。
我们要把房间整理干净，以便让妈妈觉得开心。
他每天和他的中国朋友聊天，使他很快就说上了一口流利的汉语。
我今天晚点下班，省得明天早上手忙脚乱。
中国政府控制了网络，以免让人民知道六四事件的真相。
我的目标是成为一个医生。
我想要一杯茶。
她终于睡着了。
我轻轻地对她说：《不要怕，我在这儿》
明年我回澳门。
她只是一个平凡的小女孩。
不要太严格，他们只是小孩。
虽然现在他很不懂事，但我相信在等一两年，他就会明白。
他有三个女儿。
我從來沒見過這麼漂亮的景色。
我們是最早來到的。
你把工作做完了沒有？
我想他大概不會來。
機器結構很複雜，我們找來找去也找不到故障的原因。
還有很多東西要做。
發生了甚麼事？
久了不見，便會逐漸淡忘。分開以後，也就自然不會再聯絡了。
你如果能把全副精力放進去，要學會英文並不是難事。
這首詩本來是用法文寫的。
這本偵探小說我才看到一半。
殺雞焉用牛刀。
昨天天气怎么样？
不要，谢谢。我吃饱了。
今天是七月二十五号。
今天星期几？
后天正好礼拜日。
我在医院里住了几个礼拜。
你回家乡去住多少天？
上个月是十一月吗？
这个月是几月？
去年八月份你在哪儿？
今天好天气。
昨天下了一天的雨。
明天天气会好吗？
明天要下雪。
今天早上天氣多雲。
下午大概天转晴。
这阵天气很冷，常常到零下二三度。
站在窗口的那个人是你们经理吗？
我需要你的帮助。
我已經來了兩個小時。
很多人覺得有教才有學，但其實這個觀念是錯的。
聽說不交水費就會被停水，是真的嗎？
車胎被釘子刺穿了。
大家都笑我。
我不知道這本書的作者是誰，但他肯定是個天才。
這台機器太重了，我拿不動。
橫濱是日本第二大的城市。
欢迎!
和別人握手的時候，一定要有眼神接觸。
因為你不夠努力，所以才會失敗。
天氣每天都在變。
這只不過是個藉口。
他有一棟自己的房子。
法官判了他一年有期徒刑。
我想你一定很喜歡你的工作吧。
別急，時間還多著呢。
我把你的煙灰缸打破了。
你以前不是這樣說的。
這些資料未必可靠。
迷你裙已經過時了。
這不是標準的英式讀法。
照片是他拍的。
他出去看电影了。 电影好看吗? 好看。
那條裙子看起來很昂貴。
你應該先和你的父母談談。
一旦養成了壞習慣，就很難改回來了。
這本書值得一看。
保羅剛打了電話給我。
請你把你的真實體驗寫下來。
但是他很幸運。
他拿起筆，寫了起來。
這手錶有防震功能。
如果大家都懂得關心環境的話，就不會有噪音污染了。
这个穷小子最后成为了一个了不起的艺术家。
我記得在巴黎見過他。
你明天不去釣魚的話，我也不去了。
我的喉嚨好像被火燒一樣。
我覺得這部電影值得一看再看。
二十年是一段漫長的歲月。
你們一定要遵守規則。
噪音愈來愈大。
我的肚子在咕咕叫。
我今天不用當值，不如一起去海灘玩吧。
我在街上踫見了一個老朋友。
結冰的道路在陽光下閃閃發亮。
她儲了一百塊。
這個會議很重要的，你不要不來。
參加的人並不多。
我們別在這裏等了，還是快點回家吧。
如果可以投胎轉世的話，我想做有錢人家的兒子，一輩子衣食無憂。
我一收到錢就馬上還錢給你。
我把我知道的都告訴你吧。
可以舉幾個例子嗎？
今年夏天你打算去哪裏玩啊？
他的演說贏得了觀眾熱烈的掌聲。
我可以吃一點嗎？
責任應該由你來負。
別太操心了，不然會掉頭髮的。
我們的結論就是，那個傳言是真的。
我在学英语.
你別⋯⋯別這樣和我說話。
這個箱子裏裝滿了蘋果。
他怎麼沒來？
我今早晚了起床。
你决定去日本了吗？
我昨天晚上到了这儿。
愿力量与你同在。
這間房子要維修了。
她不怎麼會開車。
你可以看，可以聽，但手腳不要亂動。
你也許是對的。
警方根據現場遺下的證物把賊子找了出來。
不论白猫黑猫，抓到老鼠就是好猫！
对于酒他都是浅尝辄止。
這麼簡單的東西三歲小孩也會。
甚麼時候吃飯啊？我快餓死了啦！
那裏的景色美得無法以筆墨形容。
他對日文只是略懂皮毛。
「好，我們現在開始上課。請各位打開書本的第一百五十六頁。」老師說。
只有她沒有回答問題。
那輛車子太貴了，我買不起。
然後我很快就睡著了。
我真是哭笑不得了。
湯姆回鄉下了。
我無法容忍他的行為。
他新近皈依的天主教徒。
你要為自己做過的事情負責。
整晚一會下雨，一會停雨。
這件外套沒有口袋。
假設 A 和 B 之間有一座高山，那就要考慮一下，路線應該越過高山、穿過高山，還是直接從山旁繞過呢？
不好意思，你可以再說一次嗎？
有個朋友正在大堂等我。
他們很快就會結婚了。
有人在這張沙發上睡過。
他在意外发生的三个小时后恢复意识。
這把傘是不是你的？
XXX用荷兰语怎么说？
他整天盯著你看，肯定是喜歡你了。
可以借幾張 CD 來聽聽嗎？
事情已經發生了，現在怪他也沒有用。
芭芭拉昨天考駕照考得怎樣？
對了，可以把你的地址告訴我嗎？
她一封信也沒有寄來。
這些古老習俗都是一代一代相傳下來的。
我做不慣粗重活。
不好意思，我要走了。
我饿死了！
你今天怎么样？
我很高兴，因为我正在学一点荷兰语。
你呢，你怎么样？
我需要洗个澡。
我家后面那些牛只吃郁金香。
这首歌太感人了，使我不禁流下了眼泪。
北京是中国的首都。
这位女士是不是推销员？
不是的，他是我们的业务主管。
对，是我们经理。
这些人是做什么事的？
可能是些公司员工。
他们不是公司员工吗？
我可不太知道。
上海夏天的最高温度要到三十八九度，真快热死了！
为什么这两天一天比一天热？
这只是一个玩笑。
我叫人把我的自行车修好了。
你是故意还是不小心弄坏窗户的？
我弟弟在车祸中受了伤。
为什么那么多人访问京都？
他是谷物商。
她儿子是个天才。
不要说日语。
去年冬天我去加拿大滑了雪。
自行车是保护城市环境的一种工具。
警察正在检查他们的包。
鹅是一种水栖鸟类。
我永远都不会见他的。
该是你剪头发的时候了。
她的美貌毋庸置疑。
日本东面太平洋。
我可以免费获取一份注册表格。
我买了。
她邀请了我们吃晚饭。
你要一整天就站在那儿吗？
他弹得多好啊！
我觉得大多数年轻人都喜欢摇滚乐。
我从来没说过我很脆弱。
苹果熟了。
我讨厌听你的抱怨。
我希望能见到你。
鱼生活在海里。
莱茵河是分隔法国和德国的界线。
他留在那儿不到四天。
我不知道该说什么来安慰你。
我们找一天定个时间一起吃饭。
我把车库改造成车间使用。
我用丝线缝了这条裙子。
他喜欢在公园里走走。
我今天下午有空。
你在附近看见过一只咖啡色的钱包吗？
我觉得看电视是浪费时间。
他厌烦了他的工作。
我提前三周预定了我的酒店房间。
他看见他很惊讶。
你会弹吉他吗？
我从没见过那么多钱。
让我安静地工作。
中小企业要勒紧裤带才能存活。
他选每个词都深思熟虑。
他们从哪儿来的？
猴子跳到他身上的时候，他受到了惊吓。
她喜欢橙子，不是吗？
诺曼底人在1066年占领了英国。
把瓜切成六等分。
Jane提议在我们出去的时候帮我们照顾孩子。
很少人活到100岁。
你能给我你目前的住址吗？
一个孩子正在弹竖琴。
我们应该不惜代价避免战争。
她除了认命别无选择。
你觉得这威士忌怎么样？
我出去一会儿。
我的房子绝对保险。
他在演奏会前练了很多次这首曲子。
你最喜欢的作家是谁？
他们正在经受财政困难。
和巴黎比起来，伦敦很大。
我正在学习。
他从头到脚都湿了。
为庆祝Jones先生的到来，我们开了一个欢迎会。
这正是她的本意。
他对棒球着了迷。
我看见玛丽弹钢琴。
他不是美国人。
最高法院位于皇宫附近。
你能告诉我你为什么喜欢她吗？
我支持你们。
不要忘了票。
他不久就能游得很好了。
请输入您的密码。
她穿甚麼都好看。
如果你有一台時光機⋯⋯
如果我不在的時候有人來找我，麻煩你告訴他我很快回來。
這台機器是花了不少時間和金錢才建成的。
房子一間一間地著了火。
兩夫婦應該閒時去浸溫泉，過過二人世界。
約翰最近胖了很多。
那裏簡直不是人住的。
瑞士人是說甚麼語言的？
不用客氣，隨便坐吧。
最近的天氣愈來愈涼爽了。
隨便拿一塊蛋糕吧。
京都和奈良都是歷史悠久的古城。
我已經決定好了。
我們被一大群蜜蜂攻擊。
天色很暗，但我們還是找到路回家。
我想快要下雨了。
政客都很會賺錢。
那董事長在公司有點地位，就自以為很了不起。
湯姆一打開電視，保險絲就燒了。
我受不了这家伙。
不要在乎他说的话。
酒是灌入瓶中的诗。
我觉得外语非常有意思。
拿本书读！
理论上说，理论和实践没有区别。但实践上说，是有的。
我不想去学校。
我们之间完了，把戒指还给我！
她真的很聪明，不是吗？
我每天准备午饭。
我今天早上看了电视。
我在午休时间睡了一会儿，因为我太累了。
我住在海边，所以我经常有机会去海滩。
我们去年去了伦敦。
我丢了我的灵感。
你去哪儿？
他生气了。
这个问题你想了一早上了。休息一下，去吃午饭吧。
这种科技的优势是什么？
有1000部电影是一个人死前应该看的。
创造性是人类发展的一个重要方面。
我更喜欢寻求问题的解决方法，而不仅仅是揭露它们。
时间很快地过去了。
哪个是你的行李？
我咳嗽，还有点发烧。
打开左边的橱，瓶子在那儿。
我既没时间购物，又没时间跟我妈妈说再见。
在西班牙小费给多少？
我们男人习惯等女人了。
请你在地图上指给我看。
我怀孕四个月了。
我们需要一辆救护车。
每天早晚，我给我的猫喂食。
一个网页超过百分之九十的访问量是来自于搜索引擎的。
你是不是碰巧知道我把钥匙放哪儿了？
他们在门前等你。
你身上有铅笔吗？
人应该明白世界在变。
你们为什么想今天走？
我们走的时候下着雨，到的时候有太阳。
在十字路口右转。
黑白电视过时了。
你要白酒还是红酒？
穿白衣服的女士是个著名演员。
白鸽是种美丽的鸟类。
屋顶上有只白鸽。
两只兔子，一只白，一只黑，生活在一个大森林里。
博览会将举行六个月。
展览会将在另一个月召开。
博物馆入口在哪里？
博物馆有几件有趣的展品。
她昨天為甚麼不來？
你想用這支筆，我就借給你吧。
我真後悔以前沒有好好對她。
我們已經準備好應付千年蟲。
那場戰爭死了很多人。
我在你这个年纪的时候，冥王星是一颗行星。
今個月的鋼鐵產量和上個月比起來，估計會上升兩個巴仙。
他妈的，哪个傻子敢在半夜打我电话?!
如果你教我跳舞，我就给你看我藏起来的伤口。
蔬果对平衡饮食必不可少。
大标题今天早上吸引了我的注意。
他有三個兒子，全都成了音樂家。
他正在和他的女朋友搬新家。
一艘白船进入了视线。
我们看见远处有艘白船。
你会看见两栋楼就在博物馆对面，而餐馆就在那栋高的里面。
他寫文章寫得很主觀。
麵包是用麵粉和水做的，有時還會加入發酵粉。
巴士司機有責任保護乘客的安全。
宇宙裏是沒有空氣的。
蘇珊很會煮飯。
我突然想起錢包好像放在家中，忘了帶了。
在小学的时候，她常常被老师骂。
其實我想做一個被關在高塔裏的少女，然後有一天，就會有一個白馬王子出現，把守衛著高塔的七條龍通通殺掉，救我出來。
长大后你就会开始懂得这段话。
法文好难，不想学了。
我在花園裏種了些玫瑰。
你不應該在背後說別人的壞話。
巧言令色，鮮矣仁。
他買得起那輛車。
吉姆很努力工作，但薪水卻不高。
我的手錶不知放到哪裏去了。
我病了，所以沒有上學。
過了這麼多年，不知道她還認得我嗎？
这是一个产苹果的地区。
好多了。
我把他当成一个老实人。
我被禁止使用这部电话。
对了，你的地址是什么?
加藤先生教我们英语。
再见，明天见。
Bob经常试着戒烟。
我看见他妈妈骂他。
我妈妈烧饭很棒。
汤川博士在科学研究上起了很重要的作用。
什么时候开始下雨的?
我很抱歉给你惹来所有的这些麻烦。
我想要一把吉他。
是时候喂羊了。
他接受了我的意见。
你能多烧一点这个肉吗?
他小时候，星期天会去钓鱼。
他说服了他老婆不离婚。
我对亚洲的历史很感兴趣。
他自己完成了工作。
就是因为这样我才来这儿的。
那个城市因为去年建成的游乐园而变得热门起来。
帮我把书放在旁边。
我看见那辆车撞到了一个人。
除了我，每个人都受到了邀请。
没眼镜我可以读。
他的回答其实是拒绝。
我弟弟和我一样高。
Jimmy经常周末来看我。
你把我当傻子吗?
你的旅行怎么样?
我跟你说过的那个女生住在这儿。
抱歉那么晚来。
她老公现居东京。
改变世界的是交流，不是信息。
他很快就睡着了。
我让我妹妹用我的新电脑。
日本在中国的东面。
我能打开盒子吗?
不要花那么多时间在电视上。
她和她妈妈一样漂亮。
你会弹管风琴吗?
这部电梯一次能运送10个人。
我想过要帮忙，但是没什么我可以做的。
决定了我就会让你知道。
欧洲的人口比亚洲少。
你知道这儿附近有什么好餐馆吗?
要做的事太多了!
他出去了几分钟了。
他的愿望最终实现了。
我们接受你的条件。
你能教我偷东西吗?
你能教我飞吗?
他让所有窗户都开着。
没有人注意到他缺席了。
我一点都不好。
他可能错过了火车。
他认识市长。
你喜欢日本菜吗？
你说日语吗?
小鸟欢快地歌唱。
我不知道他是日本人。
爱情比死亡更强大。
由于种种原因，他们在法国的假期没让他们感到满意。
我们没必要急。
因为他的病，他没能来。
我们一起在学校。
哪个队会赢得比赛呢?
我会把这本书邮寄出去。
我们在这儿等到她回来。
我想去夏威夷。
因为他的病，他被迫戒烟。
不要把你今天能做的事放到明天。
问题是我们没有足够的钱。
我在牙医那儿检查了牙齿。
他这个人话不多，但总是遵守诺言。
他们为了自由而战。
日本的人口密度很高。
昨天夜里，我听到远出有狗叫声。
我知道他叫什么名字。
我知道他的名字。
我提前一个月订了酒店。
不是每个人都想成为艺术家。
我饿得能吃下一匹马。
你准备好开始了吗?
我恐怕您打错电话了。
他们有他们自己的问题。
你好，我只想让你知道问题解决了。
Ken有两只猫。
没人相信他是无罪的。
我喜欢滑雪。
他继续嘲笑我。
他年輕時很勤奮工作。
我父親是一個中學英文教師。
這個問題留待下次開會才討論。
孩子一見到母親就哭了起來。
我在人群中看見了她。
我還沒學會開車。
她每天早上都會洗澡。
啊，现在倒有点风了，稍微凉快点儿。
天气预报说，今天傍晚要下雷阵雨。
你住在哪儿？
我住在徐家汇清风花苑。
能说给我听你的地址吗？
我在上海虹桥路850弄22号1602室。
请问850弄30号在什么地方？
在弄堂的最里头。
请你给我指点一下。
这条弄堂一直走走到底。
走到那边一条小弄堂向左拐弯。
在第二排房子的第三家。
请问河南中路五十二弄在什么地方？
往北拐弯走到第二条弄堂就是。
请问去大世界怎么走？
你一路往前走，过了红绿灯就到了。
那么去人民公园怎么走？
这里是西藏路、金陵路口。
你从这里过去到那里，穿过第二条横马路就是。
右拐弯马路对面过去一点就到了。
怎么这么远啊？
从这儿到那儿是很近的。
那儿有只电话亭，另一边有家银行，你看到没有？
你到这儿拐弯角上去坐地铁。
先要坐548路车坐两站，再转地铁二号线，可以到。
田中好像通过了考试。
田中好像通过考试了。
田中好像考试合格了。
據說鯨魚以前是在陸地上生活的。
月球表面沒有空氣，所以沒有風，也沒有聲音。
他只不過是個普普通通的中學生，不算特別聰明。
我把行李放了在車尾箱裏。
他不會開車。
剛從天上降下來的雪，鋪滿了整個山頭，看起來美麗極了。
我打算下個星期去歐洲。
英國人把貨車叫作「lorry」。
我今天有點不舒服。那戶井水是許多疾病的源頭。
她很有錢，生活卻過得不快樂。
不是所有的鸟都会飞。
祝你胃口好！
我们每一天学习英文。
我爸爸每天抽一包烟。
他和我是老师.
快叫警察来！
那路当然挺远的，我们打的去算了。
请问这儿是什么地方？
请问这条路是什么路？
请问新桥饭店离这儿远不远？
请问到南京西路怎么走近一点？
我现在的位置地图上在哪儿？
哪个方向是朝北？
一直向前走对吧？
请你帮我在这张纸上画个草图。
请问这儿附近有没有厕所？
126路往新开河方向开的电车到哪儿去坐？
这是DVD。
这是你的DVD？
不是的，是我儿子的DVD.
这些是谁的书？
你有很多钱，而我没有。
不要相信他。
在哪儿我能找到牙膏？
不能根据服装来判断一个人。
我能留个言吗？
这些绿叶到秋天变成红色或黄色。
我从你的表情猜到你有好消息。
她远不是在我们公司最努力工作的那个。
他是英语老师。
谁组织了这次会议？
“你能把糖递给我吗？”“给。”
那部电影真的很感人。
我写了这本书。
我们最好让她一个人待着。
良禽择木而栖，贤臣择主而事。
不是因为他很好，他就一定明智了。
你好，怎么样？
我弄断了我吉他的一根弦。
这是839号房间。
Pierre电脑里有很多盗版软件。
你应该自己做。
我第一次见到了山。
她正要离开家。
她正要出去。
这个球是那个男孩的宝贝。
请好好考虑再让我知道你的决定。
这部机器是在法国制造的。
烧一点水。
我的腿还是很痛。
你会在这儿待多久？
无论如何，都不关你的事。
没有你的话，我的生命就毁灭了。
喝茶时不要加糖。
举起手来！
有借有还。
有借有还，再借不难。有借不还，再借就难。
雨，雨，快点消失吧。
拜托您，请给我一张签证。
终于！
冯迪索在做俯卧撑时，并不是把自身往上推，而是在把地球向下推。
被闹钟唤醒没有被鸟唤醒的好。
我什么都知道。
说曹操，曹操就到。
客观的历史存在吗？
那人很會討好老闆。
這裏游泳很危險的。
你星期二有空嗎？
我用絲帶在頭上紮了一個馬尾辮。
預防勝於治療。
我们明天几点出发？
我今天早上去了教堂。
我是从我的自身经验来说的。
那把伞跟我在车上发现的是同一把。
我想你把真相告诉我。
目前我的邮件有点问题。
她突然泣不成声了。
他没有任何幽默感。
你一周洗几次澡？
我再也吃不下了。
他说：“我五天前见过她。”
和冰一样冷。
一个工程师应该提的七个问题是：谁，什么，何时，哪里，为什么，怎样和多少。
不要因为他犯了一个错误就嘲笑他。
这不是我最喜欢的主题。
我忘记这是谁说的了。
我思故我在。
她赢得了100米跑。
我从没见过像这样的东西。
我的一些朋友英语说得很好。
一半的苹果烂了。
有什么东西是我不该吃的吗?
人人生来平等。
我喜欢西瓜的味道。
这家饭馆的咖哩挺好。
我跟他去钓鱼。
你喜欢什么？
你今早有沒有吃早餐？
大家都在聚精會神地聽著。
我們早點走你會介意嗎？
他會是一個好丈夫。
有人叫我來，我才來的。
他聲嘶力竭地叫道：「這場仗，我們不可以輸！」
她吃早餐前去了公園溜狗。
她不太會煮飯。
该怎么办呢？
他的領帶和西裝很配。
我不知道該怎麼答他。
她緊緊抓住了我的手。
我不會像他那樣，在你需要的時候離開你。
我們今天不用上學。
我做完功課，想去睡覺，可是又要上學⋯⋯
房間裏面的家具都很殘舊了。
丽萨不但会说英文，而且会说法文。
认识您很高兴。
你要待多久？
我還是單身。
你昨天有沒有打電話給他？
只要你微笑，我就会快乐。
我覺得看電視很浪費時間。
加拿大比日本大。
他工作時發生意外，受了傷。
希望你父母會讓我們結婚吧。
他賺那麼多錢，根本用不完。
他在門前走來走去，不知道該不該進去。
我們之間已經沒有感情了。
這條領帶多少錢？
我不同意你這個觀點。
這個問題暫時放在一邊。
法语课上得怎样？
强宾不压主。
您住在哪里？
你有多高？
他是城裏最有錢的人。
委員會是由科學家和工程師組成的。
你固然是錯了，但也不能怪你。
失物招领处在哪儿？
他被你迷住了。
贪得无厌。
我一点都不怕你。
这个盒子没那个盒子大。
我們還是不要再見面了。
這裏附近有沒有郵政局？
他是个无可救药的家伙。
你不要着急。
我想要出国。
万一我来晚的话，就别等我了。
請你八點叫我起床。
我不可以借這本書給你。
他很快就會來的。
就在沙发上。
百货商店前有个书店。
请给我找一把椅子。
我跟那个事件没有什么关系。
中国比日本大得多。
我们今晚在外面吃饭吧。
她会十门语言。
阿什兰也有水。
麻煩你把音量調低一點。
我有很多事想做，但就是沒時間做。
那个词用意大利语怎么说？
附近有没有青年旅舍？
好，定了。
你快要走了。
我正在去第四医院的路上。
瑞士的苹果必须好一点才行。
发展经济和保护环境哪一个更重要?
我挺喜欢那个歌手的。
你还是去看病吧。
他年紀還小，不應該自己一個人去。
不要踐踏草地。
你自己应该知道吧。
沒有空氣和水，人類就無法生存。
她很怕熱。
我說話的時候請你不要插嘴。
我爸爸不是每天都走路上班的。
很多經濟學家都不知道這點。
我興奮得說不出話來。
我們明天一大早出發。
他走到哪裏，他的狗就跟到哪裏。
把肉切成薄片。
哪一本书都行。
我很累，我想我要去睡觉了。
我没有任何借口。
便宜的肉做不出好汤。
我在伦敦。
麦克，你听到了没？
我经常忘记别人的名字。
谁知道？
她的笔迹漂亮极了。
灯已关了。
谁也不知道他是否爱她。
请把您的护照给我看一下。
你等一会然后再给我打电话，可以吗？
这个城堡好美。
行。
我要一间有淋浴的单人间。
“到维也纳步行要多久？”　“对不起，我是外地人。”
去度假的时候我要租辆车。
菜單上有各種各樣的菜色。
更棒的是房子還有一個漂亮的花園。
他有可能是被謀殺的。
他的房間除了一張桌子，就甚麼也沒有了。
問題是她到底來還是不來。
可以把收音機的音量調低一點嗎？
那是我的台词！
这只是枝叶而已。
她吃早餐前去了散步。
这件事和我没有关系。
昨天我发高烧了
你是谁？
我给她打电话的时候她不在。
演员们一边唱，一边跳，表演得好极了。
这儿不能停车。
虽然他考得很好，他口语的汉语不见得比你的好。
我们匆忙地去火车站了。
可惜，我们来到的时候，火车已经十五分钟以前走了。
我上機之前打了電話給兒子，叫他去機場接我。
你决没决定骑自行车还是坐公共汽车去城里？
我摺了一隻紙飛機。
大家说这家饭馆儿的菜又好吃又便宜。
她哭了一整晚。
我们昨天试了一下，果然是很好。
派對的準備工作就全交給你了。
別擔心。
四位姑娘之中最美的是南希。
二零零九年我高中毕业了可是还没上大学。
请关门。
盒子里有些空瓶。
我肚子疼。
我認為這種工作既不有趣又困難, 可是我没有别的方法賺錢。
谁也不能帮我。
过去两天我觉得不太舒服。
除了鼻子不通以外，我还发着高烧。
没有你的钥匙的话，你还是进不去，所以你不放来跟我们一起吃晚饭。
你到了该去理发的时候了。
她脸红了。
她在数学上不如他。
她突然出名了。
非方矩阵的逆阵是一个危险的东西。
你想要一杯茶吗？
我昨晚没睡好。
你从哪得到它的？
雖然Jane的手提箱比我的少一個, 她還是說她要提的東西太多了。
由於下大雪，從北京来的班機延遲二十分鐘。
你知道这家旅馆吗？
对不起，我没明白你说的话。
Chris明天没法工作。
我没有任何理由不做。
我在公园散步。
去年我太太过世了。
在威尼斯总是有很多游客。
我不想再听你抱怨了。
但他需要一份工作。
我先谢谢你的帮忙。
她花很多钱在买鞋上。
她该接受她的命运。
別傷心。
他超速駕駛，被警察逮捕了。
我們昨天不在家。
你決定了沒有？
電池快沒電了。
我最近忙得很。
你记日记吗？
我的叔叔有三个孩子。
一滴滴水能聚成湖泊。
这是昨天来的那个女孩。
老师说明了词的意思。
您可以走了。
直子是个游泳员。
約翰在台上唱了甚麼歌？
我現在該怎麼做呢？
他用盡全力地拉，但那塊大石還是紋絲不動。
手髒的時候千萬不要揉眼睛。
這把傘不是我的，是別人的。
你還是快點上床睡覺吧，不然感冒會愈來愈嚴重的。
办公室的门是黄色的。
礼轻情意重。
可以唱首披頭四的歌給我聽嗎？
哪本書是你的？
過了三天我才知道原來她失蹤了。
那台機器可以發很多電。
生魚很容易變壞。
不知道他放假的時候可不可以把結他借給我呢？
平等是由宪法保障的。
我们的时代是机器的时代。
她是由她的祖母带大的。
我有很多花。
快一点，不然我们要错过火车了。
不，中国菜是最好的。
我不喜欢以这种方式被对待。
我借了一辆车给我朋友。
这座山被雪覆盖了。
我能知道你的名字吗 ?
我一年前戒了烟。
他刚逃走就被抓回来了。
他是我唯一信任的朋友。
他开始学英语了。
资本、土地和劳动是生产的三大要素。
老实说，我被我妈妈骂了。
她展示了直面危险的勇气。
在我看来，这个问题很难解决。
他每天祈祷好几次。
我家在这座桥的另一头。
如果你离开日本，我会非常想你的。
他接受了她的礼物。
我去年大学毕业了。
在家里我有自己的房间。
我想和你一起去。
他的英文作文沒有甚麼錯處。
他不是癌症死的。
甚麼？現在才十一點？還有一個小時才吃飯呢。
檢查一下用戶名和密碼有沒有填錯。
我马上就到了。
我對她一見鐘情。
他和老婆吵架沒問題，但是動手打老婆就不應該了。
你喜欢唱歌吗？
她是我的女朋友。
这些是我们的书。
那些不是你们的书？
那儿的书是他们的。
这本书是不是他一直用的？
不，一直是我在用。
这张CD是我的。
那张CD是我儿子的。
门口有个人。
书架上都是书。
马路斜对面有一家便利店。
有一家便利店在马路斜对面。
你家里有书吗？
你有这本新书吗？
哪里有电话机？
我没有这本书。
你是不是有两台电脑？
这台电脑是不是你的？
你有没有收据？
这本书我昨天买了。
这对兄弟互相仇视。
他一看见我就逃走了。
我们希望世界和平。
被告在法庭上编了一个离奇的故事。
他继承了他父亲的财产。
她可能错过了火车。
我妈妈早上早起。
我的视力不太好。
她企图自杀。
我明天能见你吗？
他们出发去南极探险。
你怎么定义“幸福”？
“爸爸，这是真的剑吗？”“当然，毕竟这是一场对决。”
在这个图书馆你一次可以借三本书。
你有很多朋友吗？
我儿子现在和我一样高了。
小女孩高兴地笑了。
雪消失了。
你去看过医生了吗？
现在呢？
我是一名工程师。
哪里有人在烧书，哪里最后就烧人。
她正在写信。
我很累。
那不是一把刀。这才是一把刀。
你不要学习了。
最近我参加了一个中国朋友的婚礼，新郎和新娘是大学同学，都是中文系毕业的，他们已经恋爱五年了。
新郎现在在一家公司工作，新娘是我们的老师。
上课时她是我们的老师，下课以后是我们的朋友，而且是很好的朋友。
听说老师要结婚，大家都想参加她的婚礼。
我们还从来没参加过中国人的婚礼呢。
我们问老师：“我们可以参加你的婚礼吗？”
老师说：“当然可以。”
老师又说，她的婚礼跟别人不一样，我们问怎么不一样，老师不说。
她只说到时候你们就知道了。
婚礼那天，我们来到老师家。
客人很多，大部分都是老师的同学和朋友。
我们问老师：“婚礼在哪里举行？”
老师说：“咱们现在就出发。”
老师和她爱人带着参加婚礼的人来到一个公园。
这个公园不小，有很多树，还有很多花。
老师对大家说：“我们的婚礼现在开始。”
大家知道，今天对我们来说是一个很有意义的日子。
为了让我们和大家都记住这个日子，我请大家跟我们一起来种树。
大家听了，都很高兴，觉得这个婚礼又新颖又有意义。
十几棵树很快就种好了。
这时候公园里的工人拿来了一些小纸牌。
下面写上我们班同学的名字。
我要回来了。
钱太多了吗？
我给他解释了这件事。
你还是留在这儿吧。
我们来得及。
再做一遍。
冰冻三尺，非一日之寒。
这座镇的温泉很有名。
他回家的时候已经十二点了。
他来找我的时候全身都是酒的味道。
一开始我还真的有点怕。
我一直不相信他。
希望你不要再继续骗我了。
这次我走，我不会再回来了。
他脚受伤了，不能再继续踢足球。
当然。它就在商场旁边。
你的学习成绩非常差，你一定要努力学习。
你哥哥真优秀，学学他。
他会弹钢琴。
离这里不远。
有草的地方无水，有水的地方无草。
我刚才起床了。
我开玩笑。
滾。
这一切对我很重要。
她笑起来很美。
希望我的愿望能够实现。
在她生日那一天，她妈妈过世了。
蜘蛛喜欢织网。
你好，世界！
因为他是个友好的人，所以大家都喜欢他。
你想怎么做就怎么做。
告诉我考试结果。
这件衬衫我不喜欢。把另外一件给我看一下。
社会保障吗？他们在说什么笑话？
这本书明年要出版。
我来自中国。
有时我去，有时不去。
我不抽烟。
是十月三日。
愛屋及烏。
她喜欢听俄罗斯流行音乐。
人生不是凸的。
萨尔曼·鲁西迪的《撒旦诗篇》是现代文学的真正的杰作
我经常做噩梦。
大家早上好。
多谢！
我可以刷卡吗？
我期待您的消息。
我在翻译。
我爱韩国料理。
你该听妈妈的话。
“他来不来？”　“不来。”
你的眼睛为什么那么大？
我想去利沃夫……
纸容易着火。
约翰住在哪里？
告诉我她为什么哭。
在你的词典查一查这个词。
我不懂得詹姆斯为什么一直给他的妻子吹毛求疵。
我在东京出生长大。
对我来说，质量不如数量。
雨下个不停。
我没弄明白这个笑话。
火星上也有猫。
你坐火车去吗？
他既不喜欢棒球，又不喜欢足球。
你在日本住多久了？
她的英语好极了。
我每六小时量一次体温。
她每天早上在厨房帮她妈妈准备早饭。
“你喜欢蛇吗？”“当然不喜欢。”
我需要写一封信。你有纸吗？
你不知道他两年前死了吗？
他生来就是个艺术家。
每次他来这儿，他都点同样的菜。
听众中有学生、老师还有职员，等等。
她给她爸爸织了一件毛衣。
他昨天下午来看我。
他们饿了。
哪个聪明的小孩都会做。
我有一个女儿。
我承认他是对的。
我的血压很低。
他又犯了同样的错误。
太贵了！
他喝完了他的啤酒，又再叫了一杯。
Brent是美国人，但是他说日语好得就像是他的母语一样。
日本出口很多汽车到国外。
我喜欢茶。
他把他的狗叫作Popeye。
我酷爱高尔夫。
我结婚了。
一群年轻人抢了我的钱。
我和往常一样起得很早。
你肚子饿吗？
我肚子饿极了。
他主动帮他妈妈做家务。
他丢脸了。
天气预报一点也不可靠。
我高興得跳了起來。
不如一起去看電影吧。
湯姆是這隊棒球隊的隊長。
我們畢業的時候送了一個桌上時鐘給他作為謝禮。
我三時左右隨便吃了點東西。
死了妻子的人叫做鰥夫。
那些錢藏了在地板下面。
我有的，但是没带来。
你要什么饮料？
我要一杯冰红茶。
你喜欢吃点啥？
你可以给我一点奶油五香豆。
你喜欢哪一块？这块还是那块？
没关系，随便哪块。
还要多少？
还要一点儿。
哪一个你喜欢一点？
我一个也不要。
我要和张先生、李先生谈谈。
他们两位现在太忙了，不想跟你谈。
吃点点心你看好吗？
你如果高兴，就吃一点吧。
我不想买这样的沙发。
这件事情是他跟我说的。
那边的报纸，你给他送去。
像这样子的再好一点儿的，你要吗？
你钱或者信用卡带来没有？
我去把老王找来。
他把那么难做的活儿丢给我。
我把六扇窗都关上了。
大家吹吹电扇。
地上拿扫帚扫一扫。
我們常常把英國和日本作比較。
我今晨看见一位天使。
算了。
那么，咱们走吧。
有的人是好的，有的人是坏的。
您也来参加吧！
我们先吃饭，然后再走。
把架子上的灰尘擦一下。
旧杂志卖完了。
一块圆桌玻璃被打碎了。
桌子腿被他装好了。
你把衣服晾出来！
衣服被晾出去了。
给大家唱个歌吧？
行。唱个什么？
我这个歌唱得好不好？
挺好的，不差。
你看这两张照片哪张好？
西班牙人最愛在晚上外出散散步、乘乘涼。
我想是这张好。
請隨便選。
这个东西是你的吗？
那位醫生是兒童疾病的專家。
是我的，不是他的。
你知道这件事吗？
怎么不知道呢？
我为什么一定要知道呢？
請問怎樣打電話到日本？
你不关心，所以不知道。
我很爱你。
我就是佩服你。
那座大厦天台的景色很美的，想去看看嗎？
你無論用甚麼方法，結果都是一樣。
我明天去圖書館溫習。
愛因斯坦是個數學天才。
我渴得要命。
他沒有做錯。
我去過北海道。
用英文寫情信不容易寫得好。
「這些字母全都左右倒轉了！」「才不是呢，這是俄文，俄文的字母就是這樣寫的。」
超速駕駛是很危險的。
雖然冷戰已經過了這麼多年，俄羅斯人和德國人之間的仇恨還是沒有消除，在蘇聯曾經侵佔過的地區，這種仇恨就更深了。
我也去了。
林子大了什么鸟都有。
要是你来得了，那就太好了。
您可能找不到。
要是你有空的话，我们就去购物吧。
关于这件事......我真的不知道。
我們工作完後就回家了。
社會不是在進步，而是在退步。
總統不由自主地笑了起來。
保羅去年賺了很多錢。
這本書我是買給自己的，不是買給老婆的。
那位作家用過的傢俱全都存放在這間博物館裏。
他在街市賣魚賣了許多年了，這些年來每逢星期二都會在街市見到他。
你一定要幫幫她。
我快走了。
这是你的自行车吗？
咖啡师们该创造一个情景喜剧。
我买了一张日报。
她只是為了反對而反對。
我去和朋友喝了杯啤酒。
小心恶意邮件。
该国对其邻国宣战了。
如果你吃这药，你会觉得好一点。
我不想参加典礼。
我父母反对我妹妹嫁一个外国人。
森林中的空气很纯净。
沿着这条大道走，你就会找到电影院了。
他不喜欢夏天的炎热。
Bill会赢的，不是吗 ?
我早上六点起床。
我碰巧在图书馆看见你妈妈。
我学两种外语。
很明显他在说谎。
由于我的疏忽，事故发生了。
你喜欢什么就拿什么。
我们的老师试着使用一种英语教学的新方法。
我从一开始就错了。
她死于胃癌。
他比以前学得更努力了。
没有什么比战争更糟的了。
有很多人在这里散步。
我让她等了一分钟。
你愿意等吗 ?
他就是我们所谓的绅士。
她已经坠入爱河了吗 ?
在火灾中我掉了我的鞋。
他一开始不喜欢她。
他在农场从早工作到晚。
钱买不到幸福。
我们休息一下吧。
Bob问了老师几个问题。
酒的消费每年都在上升。
欢迎会在餐厅举行。
大家都知道他在战争中失去了他的腿。
我再也不喜欢他了。
他对什么都感好奇。
玛丽对政治感兴趣。
你咳嗽、打喷嚏或打哈欠的时候要捂住你的嘴。
除了我，没有人觉得饿了。
Helen一到家就病倒了。
我妹妹正在厨房做饭。
我母亲不会骑自行车。
我吞咽的时候喉咙痛。
我们在半夜到达了村子。
我该打扫房间吗 ?
我们学了英语。
我只见过他一次。
这是我每天都用的字典。
我想要去学校。
她为了去国外正在省钱。
离那个池塘远一点。
不要这样看着我。
二乘以二等于四。
我用不到一小时就完成了这个工作。
澳大利亚自然资源很丰富。
这些学生是我们学校的佼佼者。
我无法回答所有问题。
我的头发很容易打卷。
他们继续谈了几小时。
我被他的勇气吓到了。
George娶了我妹妹。
那天我丢了我的照相机。
请你把你的车借给我。
你的账户里没钱了。
日本人吃很多鱼吗 ?
我一回到家就打电话给你。
晚安，祝你好梦。
面粉是小麦制成的。
我说不出我的感觉。
这房子给我们住太小了。
我希望我有很多錢。
是誰把花瓶打破的？
Roland女士，你对这个问题怎么看？
他去美国学英语了。
他讨厌坐飞机旅行。
我有很多作业要做。
您必须排队。
对我来说这就不是个问题。
我的兄弟是个笨蛋。
她一下車，就聽到有人叫她的名字。
己所不欲，勿施于人。
巴士還沒來。
告訴我你為怎麼要這樣做。
我上中學的時候有寫日記的習慣。
有人說我和妹妹看起來年紀差不多。
她在街上看到我也不跟我打招呼。
這封信是給你的。
他假裝聽不見老闆和他說話。
醫生雖然已經竭盡全力，但不久病人還是死了。
他的書房有數百本書。
他的名字我記得很清楚。
他只不過是有點小聰明。
我們這樣待他，好像不是太好。
「是誰？」「是我。」
一石二鸟。
我不但吃了抓饭，而且还吃了烤肉串。
你们今天下午在学校做些什么？
我昨天买了一支像你那样的笔。
我知道他会画画。
島上的飛機場已經長滿了雜草。
一提到愛因斯坦，我們就會想起相對論。
你還有別的問題嗎？
我要去看看牙醫了。
你甚麼時候回來？
最危险的猎物是无路可走的那种。
他說得出就做得到。
我每天都去森林散步。
我買了兩瓶牛奶。
我怎麼想也想不起她的名字。
你的英文學得如何？
我開門的時候把門柄扭了出來。
洛杉磯是我想去的其中一個地方。
請大家看看黑板。
我會和父親談談這件事的。
這裏附近有沒有加油站？
人們常說沒有甚麼比時間更重要。
無論發生甚麼事，我也絕對不會出賣我的朋友。
以前人們以為只有人類才懂得用語言溝通。
我爺爺農場養的火雞吵得要命，真想牠們快點被人吃掉。
十二月是一年的最後一個月。
我已經三天沒睡覺了，真是睏死了！
對我來說沒甚麼分別。
這本字典雖然很貴，但還是值得買的。
聽說你病了。
他是一位有名的画家。
爱你们的同学！爱你们的父母！爱你们的国家！
如果你走路不看路，等一下你就會掉到水裡面。
生活怎么样？
请吃点菜。
我亲眼见到了它。
您今晚有空吗？
可惜。
那是一个真正的人。
他得到了比我们还高的分数。
吉姆还没来。
風聲有點恐怖，聽起來好像鬼叫一般。
我很喜歡吃西瓜。
我那個年代的學生大多不讀書，但考試卻不會不合格。
我們常常把人生比作一場旅程。
學生們每人有一萬五千歐羅的獎學金，用來支付回程機票和其他日常的費用。
你无法证明。
雖然我只是在網上看了幾則新聞，但也大概知道了整件事的來龍去脈。
「&」這個符號是「和」的意思。
有個男人開門走了出來。
我知道的就這麼多了。
她穿了一件红旗袍。
雖然猩猩不懂得開口說話，但牠們能用其他方式和人類溝通。
這條問題的答案全是錯的。
我不在的时候有没有人来？
我的孩子們真的很喜歡動物。
我的姊姊為一個年輕的相撲力士加油。
她的氣色看起來比以前好。
你對他說的話讓他感覺好多了。
我煮了一些他喜歡的食物替他打氣。
為我加油吧！
你最好馬上回家。
我為了乘頭班火車，一大早就起了床。
這兩天我沒時間洗碗，現在廚房的洗碗槽裏已經堆滿了碗碗碟碟。
那時我正在看電視。
現在是十時正。
愛迪生發明了電燈炮。
他很聰明，但卻不太幫得上忙。
我不懂這個字。
我真的好想去巴黎看看。
這條村的東西比我們村的便宜多了。
他用盡九牛二虎之力也開不了那道門。
你怎麼這麼晚才來看我們？
這台機器很容易操作。
你有沒有看完整本書？
我不喜歡他這種人。
我放完暑假馬上就要考試了。
聽說他父親去了外國。
那件事谁都知道。
远亲不如近邻。
她很受朋友歡迎。
我們學校有十班。
我在一間貿易公司工作。
這件事讓他丟了工作。
可以借你的收音機給我嗎？
小孩從床上掉了下來。
不要在這裏跑來跑去。
你懂得用這台相機嗎？
如果我知道你病了，怎麼也會趕來看你的。
我們的浴室只有一條浴巾。
無論結果會是怎樣，我也不會改變我的計劃。
我應該回信給他嗎？
從這裏步行到車站要多少時間？
我叫你怎麼做，你就怎麼做。
她很喜歡在電視上看網球比賽。
你有沒有去過外國？
你不用擔心。
我還不知道。
你聖誕過得開心嗎？
她裙子和鞋子的顏色很配。
我用我的字典查了那幾個字。
麻煩你在四時叫我起床。我一定要乘到頭班火車。
他已經不再是以前那個快樂的男孩了。
你一定會後悔的。
她穿衣服很講究。
他保持現在這種速度溫習的話，考試合格絕對沒問題。
中國比日本大得多。
她是被迫和他結婚的。
他回來的時候，我剛好寫完了信。
他還沒有來，不知道是不是發生了甚麼意外？
可是你的函数不符合利普希茨条件！
他就是我昨晚提過的那位醫生。
那幅畫是印象派的大師級作品。
公共汽车上发生什么了？
那你是怎么做的？
位處赤道附近一個狹窄區域的熱帶雨林，正在不斷地遭受人類的破壞，預計在二零零零年之前，該區域將會有五分之四的熱帶雨林從地球上消失。
我還以為他是個信得過的人。
麻煩你把付了錢的人的名字刪掉。
這樣的字典最少也應該有兩句「冰箱」的例句吧。
这件事让我真的很感动。
你可以晚點再打電話來嗎？
桌子上有本书。
我能在哪里乘上机场巴士？
她倒很可爱，但我不喜欢她。
我已經有信封了。
那份工作對他來說很重要。
他贏了冠軍就自吹自擂了起來。
那條裙子你買了多少錢？
我一定會去看他的。
我累得走不動了。
沒有你幫忙，計劃就不能成功了。
你去那個超級市場，幾乎甚麼日用品都買得到。
你可以不把門開著嗎？
還有兩個星期就到聖誕節了。
這間游泳學校每個月的學費是多少？
你通常幾點起床？
毕竟，即使是神也会偶尔出差错。
你需要我帮忙吗？
我能帮你什么忙吗？
他們不只是洗去汗水、汙垢和鎮日的操勞，同時也沉浸在閒話家常日常生活當中。
人們在備感嘲諷時最生氣。這也是為何對自己感到自信的人們不容易生氣。
在许多突厥语族的语言中，“阿拉木图”有“苹果之父”的意思。
谁也不工作。大家在看世界杯。
他们俩都在房间里。
自由的本质就是数学。
请填好这张表格。
是。我也是这么想的。
她看不起这个小伙子。
人早晚会死。
我应该尽我的全力。
她把她的一生献给了教育事业。
假票在周末充斥了市场。
这个价格含了税。
毫无疑问。
他去英国前学过英语。
没有人知道地震何时会来。
他是美国大使馆的外交官。
请保密。
他20岁了，但他还是怕和女生聊天。
我能借你的车吗？
你看上去很傻。
他很有条理。
南非很远。
自助是最好的帮助。
你會這樣想是理所當然的。
這個國家擁有豐富的天然資源。
世界上擁有豐富天然資源的國家並不是很多。
您看电视吗？
他的病是她的忧虑之一。
正在和John说话的学生是从加拿大来的。
他们住在学校附近。
我生平第一次坐了飞机。
他生来就是诗人。
由于罢工，我不得不取消了我的行程。
我不知道他什么时候会来这儿。
我很高兴你们成功了。
非常谢谢你的礼物。
我看见他穿过了马路。
我看见她穿过了马路。
除了这个我什么都会做。
健二放弃了成为医生的希望。
健康胜于财富。
我的梦想是成为一名飞行员。
你有问题就给我发信息。
我开始记起来了。
你记得他是在哪个城市出生的吗？
明年夏天我妹妹就要13岁了。
他有一个兄弟和两个姐妹。
明天是新的一天。
我记得给她写过信。
闭上你的眼睛。
我弟弟的房间总是很乱。
他拒绝给他们提供信息。
他选择不出席总统大选。
我不知道我的确切出生地。
他有两个漂亮的儿子。
你知道我住哪儿吗？
“为什么你不来？”“因为我不想。”
我每天学英语。
你有多少支铅笔？
她拍了拍我的肩膀。
我经常听见她弹钢琴。
她跟她父母什么都说。
我妈妈不是一直在家的。
他正在画一幅画。
我为Ann做了个娃娃。
问他下一班飞机什么时候开。
我不知道他喝那么多酒。
我想待在这儿。
他再次被选为市长。
这是浪费时间。
我们都喜欢她。
考砸的学生不下于10个。
你想再要杯茶吗？
那架飞机五点起飞。
这本杂志不要扔。我还没看呢。
这就是那个作家自杀的房间。
她用烤箱烤了些面包和蛋糕。
我乘车去学校。
他自杀了。
他几乎每天都来。
John打碎了窗户。
大家都想坐在她旁边。
她会弹钢琴。
今天很凉快。
去公园散步你觉得怎么样？
他是个大胃王。
这是个书桌。
能不能请你告诉我火车几点出发？
烦死人。
伊宁的苹果种类非常多。
哎呀......
我一个人去那边。
我走了。
我不是来了吗？
别闹事。
上個星期弟弟借了十元給我，我現在還沒還給他。
谁不喜欢反叛者呢？
我现在有空了。
火非常危险。
他每周打三次网球。
我的兴趣是收集旧玩具。
Meg是唯一一个穿牛仔裤的女生。
一个聪明人不会说这种话。
她慢慢地失去了希望。
我们今晚会吃很多，所以我希望你没有在节食。
我想他会来的吧。
狗是人最好的朋友。
最近的药房在哪里?
他住在长崎。
他的演唱会值得一听。
会议明天就结束了。
他天生好记性。
你找到你要找的东西了吗 ?
打网球很有意思。
那个看着你的男人，你认识吗 ?
这件事我实在不懂。
回来的路上有一起交通事故。
俄罗斯面临着严重的财政困难。
她把画挂反了。
下周日你不来我家吗 ?
我觉得读这本书会对你有好处。
我很高兴遇见了你。
有些人周日早上去教堂。
我不喜欢悲伤的电影。
金属冷却的时候会收缩。
油桃的皮是滑的。
请看这幅图。
她独自一人去了墨西哥。
这拼图有500块。
我今天早上很早就到了名古屋。
那鞋子你付过钱了吗?
我身上没钱。
当她问他是不是累了的时候，他回答是。
她儿子在事故中死了。
世界是本书，不旅游的人只看了一页。
你们会用电脑是为了学习，不是为了玩游戏。
不要管我。
每次端午节的时候，妈妈都会包粽子给我吃。
这片湖是日本最深的。
既然你要去超市，那就顺便买些鸡蛋吧。
你在家里吗？
“你有没有兄弟姐妹？”　“没有，我是个独生子女。”
通过医生的帮助，她战胜了疾病。
他用不正确的方式作了回答。
你对音乐感不感兴趣？
库车的杏子你越吃越想吃。
阿图什的无花果是甜蜜多汁的。
他比我高两寸。
我往右拐了。
母親常說時間就是金錢。
沒有甚麼比你做的菜更好吃了。
天花板上面有隻蒼蠅。
我从没那么开心过。
他对他的行为感到后悔。
进子的弟弟8岁了。
他的记忆力使我惊讶。
他工作了一整天。
我对你洗耳恭听。
她带了些她自己做的蛋糕。
这列火车从纽约开往波士顿。
他刚到这儿。
我很高兴见到你。
渥太华是加拿大首都。
他用30天横渡了太平洋。
那辆自行车属于我们学校。
她和她的学生关系非常好。
你知道她是谁吗?
他会成为一个好的医生的。
他的车刚被修好。
足球是我最喜欢的运动。
那里的气候怎么样?
你吸烟吗?
他从没打过高尔夫球。
我总是把John和Paul搞混。
不要迟到。
谢谢你的礼物。
你好Meg，怎么样啊?
纸是由木制成的。
我在找工作。
我们去不去那儿由你来决定。
我在那儿待了3天。
我到火车站了。
你最喜欢哪门课?
如果明天下雨，我就不去开会了。
明年夏天我想去夏威夷。
他從早上工作到夜晚。
「哼，就算是這樣，我的分數還是比你高得多呀！」「你說甚麼？！如果我用盡全力，你還會是我的對手嗎？」
如果發生了甚麼事，馬上打電話給我。
透过薄雾，我隐约看见了我的未来。
有朋自远方来，不亦乐乎？
請問火車站怎麼走？
那家店賣筆記本嗎？
他不吸煙。
你應該學習控制自己的情緒。
房子亂七八糟也沒問題，但是骯髒的話我接受不了。
唔。我有預感我走哪邊都會迷路。
我這個學期的成績很差。
我們打算去登山，你也去嗎？
他很少，甚至从不在约会的时候迟到。
那幢房子是砖头造的。
上周日我没有出去。
说你想要哪个。
我没有借口。
宝宝正在睡觉。
到明天我应该已经读完这本书了。
他不会游泳。
她不再是过去的那个她了。
这是给我家人的。
你能把最近的公车站指给我看吗?
他真的非常喜欢她。
我不喜欢这种小说。
他变瞎了。
他可能不会来了。
青蛙怕蛇。
车子一辆接着一辆到了。
我要乘8点15分去巴黎的火车。
所有男人都喜欢打棒球。
她有时候让她的妈妈剪头发。
请大声一点。
你要培根还是要香肠?
你们不在的时候，有个Jones先生来过了。
Hudson教授是我爸爸的一个朋友。
你早饭想吃什么?
我非常想去澳大利亚。
他开始了新的生意。
睡觉时间到了。
不要根据封面来判断一本书。
有个女生用一个橙子跟我换了一块蛋糕。
这个女孩样子变了。
他的意见跟我的不一致。
在他只看了10页的时候，我已经看了60页了。
不要插手我的私生活。
我周日从不在家。
已经9点了。
我们经常听到你唱歌。
他买了辆新车。
咱们现在走吧。要不咱们要迟到了。
如果你彩票中一千万美金的话，你会用那点钱干什么？
然后呢？
还有什么？
你必须走。
我想沉到海裏去，在這個世界上消失，這樣就不會再有人看見我了。
露西一定會來的。
我父亲反对我去演唱会。
我目前什么都不能说。
爸爸，你刚才在干嘛?
请给我们两把刀和四把叉。
我没有猫。
工程师把桥炸了，因为它正要塌。
多漂亮的花啊!
很快人群就在他周围聚集了起来。
我的意见和你的相反。
我非常喜欢我的工作。
在一个很热的国家的人吃像咖哩这样辣的东西很奇怪。
她到点回家了。
我在汤里放了盐。
卖了我的车，我收益不少。
我们一有回复就会给你打电话的。
你喜欢大象。
他病了一星期。
她从车里出来了。
他上学总是迟到。
请来两杯啤酒。
如果我弟弟在，他会知道做什么。
我家离这儿很远。
你可以用一个樱桃或菠萝来装饰这杯鸡尾酒。
你们家有几个房间?
我哥哥在一家大企业有个职位。
他有三个姐妹，一个在东京，另两个在名古屋。
他是个懒惰的学生。
他和一个加拿大人结了婚。
我们是老朋友了。
Jane喜欢狗多于猫。
新娘突然笑了。
请把盐递给我。
没有什么比旅游更舒服的了。
如果你会唱歌就好了。
我的名字叫桥本。
根据天气预报，雨季下周会开始。
她差不多和你一样高。
米的产量减少了。
他无论到哪儿都很受欢迎。
我们每晚至少该睡七小时。
他天性善良。
他没死在车祸中真是个奇迹。
这项工作未必容易。
吉尔吉斯斯坦的情况十分混乱。
到了你该去睡觉的时候了。
她写了好多诗。
我想要点钱。
因为你是一位又和蔼又了不起的姑娘。
这些花多美啊！
在实战中，你要知道三心二意是很危险的。
普京对胡锦涛说：“咱们必须帮吉尔吉斯斯坦”……不过那只是在我梦里的情形。
我会让她幸福的。
我让她把书寄给我们。
我的妻子是乌鲁木齐人。
我们有两个孩子。
只有我一个不会维语。
没有人知道真相。
我怕杀害动物。
他问了他妻子是不是跟他一起来。
这些百合花很香。
那条连衣裙真的很适合她。
她有很多钱。
看来火车不太可能准时到。
他学习了文学鉴赏。
你最好睡觉。
他甚至没说再见就离开了家。
黑色很衬你。
这是你在找的眼镜吗？
我怎么联系你？
他不是一个绅士。
他很富有，但活得像个乞丐。
他一个人去了国外。
为什么他在这儿？
请用钢笔写。
我觉得你的英语进步了很多。
吃那么多很傻。
他每天早上洗澡。
他要很多时间来理解她说的话。
我厌倦了这种生活。
我们知道她是在加拿大出生的。
她问了怎么烧鱼。
我不得不一整天都待在床上。
我同意他。
所有你能做的就是等待。
所有的客人都被她的好客感动了。
我那么想念她。
他们现在要去哪里？
汽车开不动。
我要写一封信。你有纸吗？
妈妈给我做了件新衣服。
他走得非常慢。
我赌明天会下雨。
他不住在我的小区。
如今很多的货物都由飞机运送。
我妻子正在做饭。
嚴格來說，蕃茄不是蔬菜，是水果。
我和一個外國的學生做了好朋友。
他想成為有錢人，所以便從早到晚不斷地工作。
我還是開車送你回家吧。
她一開始讀那封信就哭了起來。
對他來說，「肚子餓」是個抽象的概念，因為他從來就沒有餓過。
我会让你幸福的。
他是学校网球俱乐部的成员。
我通常6点起床。
喝汤的时候不要发出声音。
英语对我们来说不容易。
看那栋红色的房子。
她可能是护士。我不太肯定。
我每天都从那座教堂前经过。
你是怎么认识他的？
她没有回我的信。
Jane正走过来。你认识她吗？
他总是7点从他家出门。
我父亲周日早上打高尔夫。
一个男孩正沿着街走。
如果你有医疗证明的话，把它带来。
我不知道是谁写了这封信。
根据报纸，明天会下雪。
我的鞋太小了，我需要新的。
日本缺乏原材料。
她真的和这件事无关。
我们学校离公园非常近。
为了买这本书，我去了东京。
你有热毛巾吗？
在5号站台随便乘哪辆火车。
我渴死了。
很久很久以前，在一个小岛上住着一个很老的国王。
她把她的秘密告诉了我。
他在我面前坐了下来。
你不该吃太多冰激淋和太多意大利面。
情侣间的嫉妒往往是缺乏信任的结果。
自己做你的功课。
你觉得这本小说的作者是谁？
他走路去学校还是骑车去学校？
她正在泡茶。
把那幅画挂到墙上。
我搬家的时候你能帮我吗？
John走路去上班。
“会议会持续多长时间？”“两个小时。”
我去年在纽约生活过。
他正在洗他的车。
“你对市长选举怎么看？”“我不知道。”
这个苹果开始烂了。
连超级英雄们也该偶尔休息一下。
他们之所以没有游泳，就因为天气很冷。
我的眼镜在哪里？
家里有没有人？
木头能浮在水面上。
人生来就是社会的动物。
我买不起自行车。
这里发生了一起交通事故。
他和他朋友坐在长凳上。
我们送给他一块手表。
他会游泳。
哦，我不知道我是不是认同你。
我不知道他是什么时候从法国回来的。
我能借一下你的词典吗？
我希望我是一块石头。
她会弹吉他吗？
看着人们死于饥饿，我们无法保持沉默。
他已经说了是。
火车站在市中心。
你可以唱一首歌。
他一看见警察就逃走了。
从整体看，计划似乎很好。
Beth详细描述了她所见到的事。
当我到家的时候，我发现我掉了我的钱包。
不要忘记上学路上把这封信寄了。
他摔倒在地。
我们以前没见过吗？
你觉得被告真的有罪吗？
这个词翻不好。
他告诉了我他的年龄、出生地、家庭，等等。
让她静一静。
他可以4分钟跑1000米。
我家旁边有几家商店。
她在这个城市工作吗？
他刮了他的胡子。
越来越多的夫妻去国外度蜜月。
你打算在这儿待多久？
他根本不相信我。
书桌上的词典是我的。
她非常漂亮。
世界上有很多不同的民族。
他在医学界有很大的影响力。
你们有给素食主义者的特别菜单吗？
Nick欠我10美元。
太迟了。
她趁天气好粉刷了墙壁。
他放弃了成为飞行员的梦想。
他回答了他的父母。
石头不会浮起来。
我们应该照顾自己。
你怎么去学校？
我们要为每个人买一辆车。
您有什么事想对我说吗？
其中一个学生今天没来。
请说”可以“！
今天是几号？
若天准许......
祸不单行。
阿非利康族是源在南非形成的民族。
我不知所措。
每个人都有第二次机会
功到自然成。
机会错过了。
你有事想对我说吗?
我好想念你。
快點!
你想拿什么就拿什么。
“喂，哪一位啊？”
单凭力量不能保证取胜。
酒后驾车会有危险。
这不是真的。
我不喜欢你的女朋友。
明天是星期天。
祝考试好运！
飞机起飞的时候紧张很正常。
有一页缺了。
他去那儿了吗?
好了，没什么可担心的。
我是最好的。
我不懂。
在下雨。
我最近很忙。
你想不想知道我的秘密？它很简单……
您想不想知道我的秘密？很简单的……
你们想不想知道我的秘密？它很简单……
他会讲十门语言。
与其说她是我的朋友，不如说她只是一个我认识的人。
一名伟大的战士威力显著，无需抵死奋战。
现在是八点一刻。
您几点下课？
我们三个都是学生。
或有或无......
有什么喝的吗？
這種物質很輕，可以浮在水面上。
那個學生被老師盯著看，覺得渾身不自在。
小路上舖滿了落葉。
第十台在播甚麼節目？
他一步一步地拾級而上。
她在游泳池游泳的時候把儲物櫃的鑰匙弄丟了。
不同的國家有不同的習俗。
我乘火車去了神戶。
你千萬不要和你父母說這件事。
讀書可以學會很多生字。
我不喜歡喝咖啡。
我還沒有機會看那部電影。
我沒吃早餐，所以肚子很餓。
是誰趁我不在的時候看我的日記？
他的照片上了報。
我們討論了那個問題。
快點快點，你還慢吞吞的話我們就要遲到了。
我不喜歡吸煙，因為吸煙對身體不好。
鮑勃的父親在女校教書。
他騙了老婆婆的錢。
他是其中一個市長的候選人。
我只能那樣做。
這間店九時關門。
他很快就好了。
我小睡后就感到生龙活虎。
他沒法生火，只好把魚生吃。
我出國留學。
他戴着手套。
我房间里家具不是很多。
他是开车来的，而不是乘火车来的。
我有两颗蛀牙。
不要把我当孩子一样对待。
我现在精神不好。
他的建议促使我改变了主意。
他应该40岁左右吧。
你应该更注意你说的话。
如果你需要雨伞的话，我借你一把。
刹车的功能是使车停下。
吸烟是个坏习惯。
Bill，早点回来。
哦，是啊，我记起来了。
他开着窗睡着了。
今天早上我去了公园。
孩子们真的长得很快。
他的故事可能是真的吗?
他被选为总统。
我昨天踢了足球。
公车离开了车站。
格林先生教过我英语。
你选哪个，这个还是那个?
我在想有没有人能帮我做这个。
他昨天离开去了伦敦。
早餐准备好了吗?
我希望下次你在东京的时候可以见到你。
打网球对健康很好。
乌云是下雨的征兆。
你怎么敢对我说这样的话?
他把头发剪了。
他和我妹妹结婚了。
我有两个兄弟。
就我所知，他很可能是在意大利出生的。
我小睡后就感到精力充沛。
你受骗了。
谁照顾孩子？
另外一队轻视了我们。
你如果能利用重力，那就这么做吧。
要么你去，要么我去。
万一来不了，我会先给你打电话。
对了，我明天有事。
喝开胃酒的时候就要到了。
我不知道做什么，就问了他的意见。
我也这么认为。
昨晚，我做了个好梦。
她很可能活到100岁。
我的车在哪儿?
如果我知道的话，我早就已经告诉你了。
那当然。
我们是学生。
他们一周上3节英语课。
请把你身后的门关了。
我可以吃这个吗?
你喝酒吗？
你口袋里有什么?
我的钱包被偷了。
他目前住在巴黎。
我想不起来我在哪儿买的了。
我哪儿都不想去。
眼见为实。
我有要紧事。
早起的鸟儿有虫吃。
未来是属于早起的人的。
我希望他很快就能好起来。
我怕会下雨。
我能要一条被子吗?
天下着倾盆大雨。
我想换点钱。
这些钢笔是他的。
谁教你跳舞的?
很明显你说了谎。
明天早上6点给我打电话。
他比他们聪明。
我们后天出发。
我有两辆车。
我登上了富士山顶。
他早上4点出发了。
他亲自来了。
他们有12个孩子。
我用12美元买的。
我们非常难过的时候就会哭。
我从来没去过美国。
他跟我借一百块。
波士顿的鸽子又胖又自豪。
她坐出租车来的博物馆。
她的密友很少。
弱肉强食。
这双鞋子太小了。
您成家了吗？
这是我父亲的。
白蘿蔔可能比紅蘿蔔貴。
她甚麼事也依賴老公。
把這條線分成二十個等分。
亞馬遜河的長度僅次於尼羅河，是世界第二長的河。
快要到早上的繁忙時段了，我們還不出發就要堵車了。
我買了這件減價的汗衫。
透過現今的生物科技，蕃薯燒酒已經變得十分容易入口了，因為那種難聞的蕃薯味道大部分已經被去除了。
巴西是說甚麼語言的？
昨天的天气很热。
他出名了。
你想要一杯咖啡吗?
你等了多久?
他的梦想是去瑞士。
你所做的比你所说的更重要。
他酷爱画画。
我不想再说谎了。
我咳嗽停不下来了。
他成为了一个警察。
我该去吗?
我听见有人叫我。
他说他是在非洲出生的。
他的所有家庭成员都很高。
我下了火车。
阅读改善思想。
他是在生的最伟大的艺术家。
大家都想去国外。
学游泳非常简单。
把茄子洗了，并把两头去了。
你有工作经验吗?
Bob是我朋友。
他乘了去东京的快车。
我什么都听不见。
他刚进房间，她就泣不成声了。
让门开着。
他买了块手表给我。
我斩钉截铁地拒绝了。
我生于京都。
他丢了他的工作。
你变了那么多，以至于我几乎认不出你了。
她非常怕黒。
他和许多其他人一样问了我同样的问题。
昨天我遇到你父母了。
他很少写信给他父亲。
这顶帽子对我来说太紧了。
不只是你，就連我也該受責難。
想吃一点巧克力奶酪吗？
有个West先生在你不在的时候打过电话来。
硬币的一面叫做"公"，另一面叫做"字"。
今天早上很冷，不是吗?
我有一条狗。
我怕有问题。
Ken，现在该是你去睡觉的时候了。
周日她通常在家。
那天她来看我了。
"下次。"他说道。
他应该是从南部来的。
我喜欢短发。
我已经吃过早饭了。
这家店的寿司很好吃。
我妹妹正在玩娃娃。
打牌很有意思。
沉默就意味着同意。
大部分客人是外国人。
我每天跑步。
大家都同意你。
这张椅子很舒服。
我渴望冒险。
我相信這種藥對你的病情有幫助。
亡羊补牢。
她想要一块蛋糕，但是没有了。
没人接电话。
能不能请你把窗关了?
他全错了。
他挖了一个洞。
我没法让车开动。
眼睛是心灵的窗户。
市中心有很多旅馆。
我们过去常常谈论我们的将来。
生气是一种疯狂的形态。
我们该乘公交车吗?
他两年前去了巴黎。
送货费没有包含在价格内。
他昨天出发去加拿大了。
乔治布什是美国第41任总统。
冬天是我最喜欢的季节。
空气是气体的混合物。
你最好洗个澡暖和一下。
我母亲比我父亲大两岁。
区别是什么?
你需要多少小时的睡眠?
我是一只饿了的蜘蛛。
我只剩下一粒糖了。
蒸汽机将热量转化为能量。
不要把你的東西四處亂放。
他請我吃了頓美味的晚飯。
你能得到松饼数量将和你去IRC聊天的次数成反比。
今天的激进也许是明天的老生常谈。
涸辙之鲋。
请坐一下。
"几点了?""10点半了。"
这个岛的经济依靠的是渔业。
我看见他正在锯一棵树。
这个玩具是木制的。
他们是美国人吗?
明年他要去国外旅游。
我偶然发现了那家餐馆。
网球在学生中非常流行。
你能在这里签名吗?
与其让我在他手下干，我宁愿辞职。
雨打在窗上。
她喜欢爵士乐，我也是。
坐在角落的那個男人是誰？
乘那輛巴士就可以到達動物園了。
我一定要馬上去嗎？
房間裏有沒有浴缸？
你要在他們回來之前把功課做完。
這是我見過最美麗的景色。
無論在甚麼地方，過馬路前也應該先看清楚左右。
火車還有五分鐘就要開了，她卻還沒有出現。
萬一他遲到的話怎麼辨？
「現在幾點鐘？」「三時二十分。」
拜電視所賜，現在的小孩都不喜歡看書了。
這裏晚上很靜。
他問了我的年齡、姓名、地址等等。
我們住在學校附近。
我想不起「謝謝」用德語怎麼說。
直率在日本人的眼中並不是一種美德。
我們幫小貓取了一個名字，叫做 Mimi。
她心脏病发了。
我喜欢配白皮带的那个。
Tom在哪里出生的？
他們擁吻著。
他岁数和你差不多。
那个名字很普通吗？
郊区很安静......
已經過了二十年了。
不要給警察發現你身上有槍。
他剛剛才吃完午飯，不可能會肚子餓。
有五分之四的會員反對這個計劃。
請你把故事從頭到尾給我們說一遍。
咱們都是學生。
咱們倆都是學生。
我們兩個人都是學生。
他們都是好學生。
她們都是好學生。
他們兩個人都是好學生。
她們兩個人都是好學生。
你和我都是這個學校的學生們。
他是權威的經濟學家。
別回頭。
要是你不去滑雪我也不去。
你要綠色的還是藍色的？
今天的使命：奶茶跟麻糬。
葡萄酒的味道很受天氣影響。
你回家途中順道來看看我吧。
這些習俗和我們國家不同。
這是一道深奧的數學題。
你可以帶我去嗎？
你每天都是做一模一樣的東西，難道不會覺得悶嗎？
因為他不小心，所以才會發生意外。
一般來說，你應該為每兩個客人準備一磅牛肉。
好熱啊，我快受不了啦。
我會處理這個問題。
雖然受到他們的強烈反對，但我們還是實行了我們的計劃。
我要用魔法把他變成一隻青蛙！
下這麼大的雨，也幫我們搬家，他人真好！
米克整天都在求爸爸買車給他。
他給我解釋了半天，但我還是不明白。
過了差不多十年，你還是和以前一樣漂亮。
你真的愛我嗎？
貝克小姐知道那個年輕男子很快就要離開了，所以決定請求他將車稍微移開，如此一來她就能在夜間入睡前將她的車停到正確的位置。
他是經濟學的專家。
请让我到火车站去接你的姐姐。
明尼苏达州的官方鸟就是蚊子。
我回到家的時候肚子十分餓。
和這幅比起上來，那幅畫的色彩鮮艷多了。
我寧願到不喜歡的公司工作，也不想渾渾噩噩的又過一年。
把這些生字寫進你的筆記簿內。
你甚麼時候從倫敦回來了？
給母親責罵的時候不要回嘴。
雖然已經踏入了新世紀，但是工廠僱用童工的情況還是沒有改善。
駱駝是沙漠之舟。
這門生意是個賺大錢的好機會，月入可以達到一百萬円！
拜託你開門讓我進來吧。
電腦產業的發展一日千里。
你一定要考慮清楚你想做怎麼樣的工作。
這些花放在哪裏也沒關係，顯眼就行了。
電視的發明為我們的生活模式帶來了巨大的變化。
我完全搞不懂那道問題在問甚麼。
他迫不及待地想要知道结果。
根据国土安全部的规定，目前的安全水准是橙色等级。
指揮官要求士兵立刻開火。
托尼打網球打得真好啊！
你放假打算去甚麼地方玩呢？
他在國際象棋比賽中取得了冠軍。
你小時候是不是有很多快樂的經歷呢？
這條河寬一英里。
她把蘋果切成了兩半。
學生不得在校園範圍內吸煙。
誰在彈吉他？
我們有某些地方和他們不同。
現在幾乎每家每戶也有一兩台電視機了。
想像一下 Ed 男扮女裝之後會變成甚麼樣子。
你想吃什么？
您想吃什么？
你们想吃什么？
你想喝什么？
您想喝什么？
你们想喝什么？
我来啦。
你们是几位？
我休息一会没问题吧？
你怎麼沒有來？
你不想吃饭吗？
您不想吃饭吗？
你们不想吃饭吗？
艾马提，我们需要更多肉！
你们有没有素抓饭？
我想喝点什么。
我们只有茶水。
面汤里有个苍蝇。
我们只做维族式的饭菜。
你想吃几串烤羊肉？
您想吃几串烤羊肉？
你们想吃几串烤羊肉？
有缘千里来相会，无缘对面不相逢。
你一般几点下班？
你们一般几点下班？
您一般几点下班？
我们有五种烤肉串。
一盘抓饭配一些烤肉串就是人间天堂。
她的手提包被偷了。
张大嘴。
他做的事情你赞成的吧？
我当然同意的。
你到底答应吗？
不答应，我从来没有答应过。
他考GRE、TOEFL，你到底知道吗？
我不太清楚。
海滩上你到底愿意去吗？
你不准备去，是吗？
要我做保姆，我不愿意做。
我也许不会反对他去。
你怎么连动也不动？
谁理他！我理也不要理他！
快一点好吧！
急什么！
你怎么这么要紧哪！
你怎么这么慢！
为什么不听我的话？
怎样做怎么不告诉我听？
你为什么要骂人家？
为啥不早点讲！
叫你去为什么不去？
一切都是为了你，所以不去！
你这种人差劲吗！
你讲一点素质行吗！
我真是不好意思！
因为我没听到。
我做得实在太潦草。
实在抱歉，真对不起你！
把门开开！
把这条阴沟通好！
替我寄了那封信！
把脏衣服拿去洗一洗！
你去叫他来。
我带你们去。
跟我来！
快点去！干什么慢腾腾、呆头呆脑的！
等我一下，待一会儿！
给，给你！
请向前一步。
走过去一点！
走啊！大家可以开始走了！
轻一点儿放！
请安静一点！
我时间来不及啦，你快一点呀！
排好队，不要插队！
不能去乱碰的！
你别来捣蛋行吧！
你别胡说！
我平常醒得特别早。
我爱睡懒觉。
我每天六点钟起床。
我要睡到八点半才起身。
我穿好衣服以后就吃早饭。
我时间有点来不及，只能出门买大饼油条。
我可以不慌不忙吃牛奶面包鸡蛋，或者泡饭酱菜。
我每天早晨八点离开家，九点开始工作。
中午十二点左右，到我们单位的饭厅去吃午饭。
我们常常做到下午一点，盒饭是送上来的。
做完工作一般是五点半回到家里吃晚饭。
晚上翻翻晚报，看看电视，洗个澡就睡觉。
我晚上总要出去，和朋友一起玩儿。
回来再上上网，发几个伊妹儿，搞到十一点才睡觉。
你现在在做什么？
我正在用电脑。
你的朋友近来在忙些什么？
他一直在做买卖。
目前我没在做什么事情。
你的朋友怎么还没来？
你看，他正在过来。
天气一天天冷下来了。
他在慢慢地赶上去。
他要上进了。
你不要装聋作哑！
你等谁来着？
我不等谁。
整个上午，我都在忙着打字。
昨天我打电话来的时候，你在干什么？
这套房子是我女儿女婿住的。
你们看，窗开着，厨房门也没关！
他们匆匆忙忙去看足球赛，屋里头东西都丢在那儿。
菜切好了放在那儿，不知道什么时候来做。
菜碗放得满桌都是，连吃剩下来的肉汤也没收拾好。
你们看，他们书房里倒收拾得很清洁哪。
书桌上一叠专业书里有几本卡通书混在里面。
正房里的家具倒不差的哩！
一套红木家具要十几万钱呢！
时间还早着呢，大家坐下来侃一会儿吧。
茶壶里再冲点水在里面。
我们坐着看电视。
看，足球踢得正紧张呢。
要等它踢完啊，有一点时间啦！
我们要回去啦，你托我们的事情一定留心着。
你吃饭了吗？
我还没吃。
你今天下去锻炼了吗？
我已经好久没有去锻炼了。
你吃过生鱼片吗？
我在两年前吃过一次。
我买了菜，做好了饭，等我儿子来吃饭。
已经等了半个小时了。
我还请了钟点工帮忙打扫好了房间。
你看，桌子上还放了一叠校样。
到现在我又打好了两篇稿子。
天好以后，我要把稿子送到出版社去。
我儿子跟着小王买碟片去了。
他去买了两回也没买到。
我看他，吃了又睡，睡了又吃，游戏打了又打，懒得不得了！
天快亮了，我要动身了。
水快开了，泡杯茶喝了再走。
时间快要到了，你怎么还拖啊拖的。
我要去超市，快餐面啊，酒酿团子啊，一样一样买回来。
昨天我快出门的时候，他倒摇啊摇的来了。
他们上午来坐了一下，说下午就要离开上海。
我想去买个优盘，你和我一起去行吗？
我的儿子长大了希望做医生。
如果我这点活儿可以做完，我将在星期一去南京。
假如我告诉你，大家不要走来走去，你有意见吗？
一旦我有可能，我就要跳槽。
参加派对的话，你会穿哪一件衣服？
今天穿了这件有点儿红的衬衫，我能走出去吗？
也许他不回去过春节。
我们大概去了，不过要看天气怎么样再决定。
小姐，我想买件式样好一点的西装。
这里一排都是进口面料欧版的西装。
这种颜色比那种稍微深一点。
你看这两件做工要比那些讲究。
我看你穿稍微淡一点的颜色更加好。
我比你稍高一点，有没有比这个大一点的尺码？
旁边一排衣服跟这里的衣服没什么不一样。
深藏青比不上黑颜色好看，是不是？
这儿的衬衫没那儿的平整质量好。
你看那边一件好一点吧？
这条领带颜色亮一点，跟这件西装比较配。
这些西装跟那些一样，全部打九折。
先生小姐，你们买点什么首饰？
让我们先看一下再说。
现在铂金首饰非常热。
小姐已经有一个戒指，要不要配一条铂金项链？
行。你这儿有几种款式，给我看看。
你看我这儿一排有十二条，都很棒。
还有那边柜台里也有很多呢。
我看这条倒挺大方的。
先生眼光真好，要不要试戴一下？
你看，太美啦！
我觉得价钱太贵，再说没什么特别好看……
要不我们到别的地方再去看看。
欢迎光临，小姐今天要剪发还是烫发？
这儿烫发有游离子烫、负离子烫、直板烫、钢丝烫、玉米须烫。
不用，洗一洗、吹一吹吧。
你要干洗还是湿洗？
干洗吧。
轻一点还是重一点？
现在正好，不重也不轻。
头还有点痒吧？如果不痒，就去冲掉它好吗？
接下去，要给你按摩一下吗？
我们还有做面膜、修眉毛、蒸面、香熏、指掐贴花、皮肤护理什么的。
如果小姐要的话，可以打八折。
谢谢，没时间了，我只要揉揉背和腰就好。
欢迎光临，现在人很多，请坐下来等一等。
你们这儿生意最好，这么热闹！
你理发要长一点还是短一点？
按原样儿吧，稍微短一点。
修面吗？
你要修得整齐点儿。
我还要焗油和吹风。
吹风，你吹哪个式样？
今天晚上你在什么地方有约会？
你脸蛋长得帅，头发理得锃亮，太有型了！
今天鸡毛菜倒挺便宜的！
一点也不便宜，贵得不得了。
这样烂的菜还要这么贵啊！
你仔细看看，太新鲜啦！
土豆很便宜的。
荷兰豆盖了帽了！
阿姨，今天竹笋特新鲜，称几斤去怎么样？
多少钱一斤？
一斤四元五毛，便宜得不得了！
这么贵，贵得没命了！贵得找不到门儿！
别瞎说啊，你看，我这儿的竹笋是最好的！
是吗？那卖便宜一点算啦！
不行，我不能做赔本生意。
好吧，好吧。你给我份量要称足。
好嘞！
今天我来请客。
挑一家好吃点的饭店去吃。
你来点菜吧。
你们那儿什么菜最有特色。
我们有只烤乳鸽，吃上去又嫩又香。
叫个清蒸鲈鱼好呢，还是蚝油牛肉好？
搞条活杀大黄蛇吃好吗？
叫一个腌笃鲜汤吧。
我要吃本地菜，浓油赤酱的栗子红烧肉。
猪蹄煮得酥一点，知道吗？
蹄筋不能炒得烂糊了，听到吗？
肉丝切得非常细，臭豆腐干炸得非常香！
这只鸭子不怎么烂。
我来拿去再把它煮一下。
稍微等一等，马上就好！
点这些小菜行啦！够吃了！
饭勿要盛得满得很。
埋单！今天我付帐。
别，AA制吧！
今天既然到了城隍庙，就要尝尝本地小吃的味道了。
这里的“南翔小笼”没治了！
听说一个精品鸡鸭血汤，鲜得没话说！
那当然是这里的面筋百叶双档最最地道。
一碗绉纱馄饨，皮儿薄得连肉也看得见！
咖喱牛肉汤、油豆腐线粉汤不要忘记了错过吃。
你想吃吃桂花赤豆汤吗？
你闻闻香味，五香茶叶蛋香不香？
你说得我馋死了！
我要吃个够再走。
上海这个地方，海内海外什么菜肴都有。
烹调方法也又是精致又集江南大成。
火腿要隔水“蒸”，牛百叶只要水里一“汆”。
带鱼吃干“煎”，豆板可油“氽”。
茭白用油“焖”，蛤蜊放在蛋里“炖”。
牛肉“煠”了再“焐”，咸菜“煸”好以后再“炒”。
苏州豆腐干，绍兴霉干菜，宁波黄泥螺，南京鸭肫干，要什么有什么。
一到晚上，买几样蔬菜，看看电视，喝喝酒。
他们，切红肠啦，拌色拉啦，煮罗宋汤啦，自己做西菜。
我们则一边煮着蹄膀，一边吃着螺蛳，口里哼着沪剧，真是悠然自得！
这里小区的绿地面积有多少？
占建筑总面积百分之几？
有点什么公共设施？
比如说，小区健身房、儿童乐园、图书馆等有吗？
小区旁边出行方便吗？
比如说，我要到市中心，有什么车子可以坐吗？
这儿要换地铁和轻轨方便吗？
我如果要上高架，哪个路口离这儿最近？
这儿周围有没有小菜场跟大型超市，买生活用品方便吗？
朝南窗口前面还会造高楼，挡住阳光跟视线吗？
周围环境怎么样？静不静？夜晚闹不闹？
小区安全吗？夜晚有照明设施吗？
我想向你们租一间屋子住。
屋子的采光条件要好一点，不要在墙角上的房子。
租的房屋要离我工作地方近一点。
我要一室一厅的房子，面积在四十平米左右。
你们那间屋子朝向好不好？
煤气不一定要独用，但是卫生要独用。
我最好要多层房的三四层楼。
是不是装修好的？
有没有煤气热水器、洗衣机、空调？
怎么算租金？怎么交水电费煤气费？
我快要搬家了。
我买好了徐家汇附近的高层。
你搬的地方真是好地段，现在大家是看上地段和房型。
我搬在十八层楼，正房跟大厅都面南。
你三房子得房率高不高？面积大不大？
三房二厅二卫，建筑面积是一百三十六平米，得房率百分之七十。
太棒了！是毛坯房还是装修房？
毛坯房，现在正在请人装修。
那儿的物业管理好不好？管理费贵吗？
马马虎虎，侪都属中上等。
你购房款都付了吗？
我只付了首期房款，余额是用按揭办法付的。
小姐，今天晚上有没有空房间？
有的，先生你有几位？
两个，我们住标准房吧，多少钱一个晚上？
这里是三星级宾馆，三百元住一晚。
我们要住三晚。
给你三楼三零五房间好吗？
好的。房间里长途电话可以直拨吗？
在房间里只能拨市内，长途可以到总台来打。
顺便问一下，餐厅晚上几点钟开饭？
先生，请出示护照或者身份证，让我登记一下。
到外滩去的126路车站，在什么地方？
这辆车去静安寺吗？
到了常熟路站，请你叫我一下。
我已经刷卡了。
我坐过站了，怎么办？
这辆车是区间车，到梅陇新村要回驶。
下一站是什么地方？
“美丽园”站到了没有？
还有两站下去。
对不起，请让我下车。
那么晚了，还坐什么公交车！打的吧。
别等啦，我来招一辆出租汽车。
我们要到虹桥路延安西路口。
要不要上高架走？
随便怎么走，怎么快就怎么开！
那么上高架走。
哎哟，碰上堵车，急死人了！
就在这儿停车吧。
你是刷卡还是付现金？
拿好发票，别把东西忘在车上。
今天夜晚去广州的火车票还有吗？
“直快”车票没有了，“特快”还有。
给我订一张“特快”车票。
你要硬座还是卧铺？
软卧票还有吗？
让我看看，对不起，只有硬卧票了。
从上海坐火车到郑州需几个小时？
这班火车几点钟开？
坐这列火车，走哪号通道？
这是不是开到北京去的火车？
这列火车在昆山车站停车吗？
买火车预定票的窗口在哪里？
我想买一张坐到上海的单程机票。
3月30号的班机全部满座。
几件随机行李要过一过磅。
你吸烟吗？
你吃面条还是吃饭？喝橙汁还是喝咖啡？
大家的行李都拿齐了吗？
还缺一个箱子。
请问你们几位是美国贸易代表团的吗？
你们一路上疲劳了吧？
一点也不累，谢谢先生来接我们。
小姐，这封信寄到旧金山，贴多少邮票？
把信放在秤上称一下，告诉你。
我要寄钱给我母亲，给我一张寄款单好吗？
自己可以在桌面上拿。
请问最后一次开信箱在什么时间？
五点钟，你的信赶快投进去还来得及。
寄挂号信是不是可以快一点？
寄挂号信是保险一点，不会快反而慢。
要不寄“特快邮件”明天就可以到。
不要把寄件人、收件人地址的姓名填反了！
别忘了写邮政编码！
我还有一张汇款单，是在你这儿领钱吗？
身份证你带来吗？
身份证号码我已经填在那儿了，可以领吗？
对不起，没有身份证是不能领汇款的。
先生，我要存钱，怎么存？
你要存活期存款，还是定期存款？存“定活两便”也可以的。
我们这儿有外币人民币定期一本通，也有活期一本通。
活期取款的话，你可以随便什么时候用硬卡刷。
你可以到有“银联”标志的ATM机里去取钱。
给你这张卡，我们银行有廿四小时自动服务的。
那么硬卡怎么用呢？
插进去，看它的说明就是了。
请问，我要用美元换人民币，这儿可以换给我人民币吗？
现在日元和人民币的兑换率是多少？
请您把这张旅行支票换成现钞。
请你在这个地方签个字。
一共是七千五百四十二元，你点一点。
请你帮我换一点零钱行吗？
我要打给我女儿一个电话。
这是自动投币电话，用一元硬币来打的。
是长风饭店吗？请转328分机。
老王，有电话找你。
请问你是鹿鸣书店的老板吗？
你声音大一点，我听不出来！
对不起，没人接电话。大概他出去了吧，
请你告诉李民先生，说我十点钟打过一个电话给他的。
明天中午叫他打给我一个电话。
稍微等一下，他马上来接电话。
喂，张小静在家吗？麻烦你叫她听电话。
对不起，你打错电话了。
大众出租汽车公司的电话号码是什么？
喂，我要一辆的士，现在就到华山路200弄40号门口。
请你不要在车厢里大声打手机，可以改发短信！
喂，请问现在能给我马上送一叠稿子吗？
行。你住在什么地方？
我就住在愚园路1136弄2号。
我们派人在半个小时里去你那儿取。
多少时间可以送到？
你要送到哪里？
我要送到上海文艺出版社。
请你告诉我详细地址。
今天上午就可以送到，快递费收10元钱。
那么我等着，你马上来吧！再见！
上海人逛马路最拿手，大概也是都市的一种生态。
你看，马路上人多极了，人挤人，大家凑热闹。
好多马路商店集中，商品琳琅满目，真好看！
人们也出来逛啊逛的，东转西溜，挤来挤去，走着玩儿。
倒不一定要买东西，练耐力。
有时候是边逛边看，领略市场信息，饱眼福。
一逛马路，总要忍不住买点东西回去。
现在热闹的地方，夜市也好得盖了帽。
南京东路上百年老店多，南京西路上高档精品专卖多。
淮海路的商品高雅前卫，有海派特色。
徐家汇商圈高中低档商品俱全，错位经营。
再要开眼界，去看人民广场下面的地下商场。
小伙子陪女朋友来玩，看得眼花缭乱。
口袋里的钱摸空了没关系，去找自动取款机吧。
上海一方面拆掉了许多旧房子，一方面开辟了不少新绿地。
既清洁了周围空气，又降低了市中心的气温。
绿地中，假山啊，瀑布啊，湖泊啊，田园风光啊，什么都有。
去上海新建的绿地玩也特有劲！
最有名的是在太平桥绿地中打造了一个“新天地”。
闹市中心辟出新的天地来，闹中取静，又创新又怀旧。
一个长长个湖泊里，水多么清洁！
一长排石库门房子，外表还像旧弄堂。
里面开了一个个欧式的小店，情调好极了！
到这儿来转一圈，感觉太好啦！
A4纸到哪儿买？
这东西多少钱？
这个相机拿出来给我看看。
这种式样的钱包你们有卖吗？
价钱是二十五元五毛。
这么贵！能便宜些吗？
太难看了，有没有新式一点个？
你看这两种哪一种好？
虽然时髦一点，但是价钱太大！
不要这么差劲的，要正宗一点的！
今天这点东西大减价，任凭你挑吧。
别是小地方出产的冒牌货吧？
货是响当当的！我们从来不做一次性生意的。
价钱可以打折吗？
这些是找头。
给我开张发票。
现在到处有“超市”，一次性可以买很多东西。
不过上海还有不少小摊子，买东西可以讨价还价，也挺有情趣。
喂，这橘子多少钱买一斤啊？
写在那儿十元钱五斤，我可以卖给你十元六斤。
我多买一些，可以便宜点吗？
你看底下几只小得多呢。
我这是统货，你要挑的话，就只能卖十元五斤。
行了！就十元买五斤吧。
你这个台秤有问题吗？
我天天在这里做买卖，不会让你吃亏的！
那么再加我两只！
好吧，拿去吧。
我们跟爸爸妈妈已经分开住分开吃了。
我星期天常常到丈人丈母家去帮他们干点力气活。
我们今年要给公公做八十大寿。
外甥今年考大学少了几分没有考进重点大学。
我表妹半年前生小孩生了个大胖儿子。
姑妈她单位不景气，她下岗以后去做月嫂收入却不少。
舅舅那儿好久不去了，他常常一个人在家太寂寞。
今天我们一家大小都去叔叔家玩好吗？
你看买点什么东西给他吃？
我买好了，两盒西洋参，五斤苹果，还有十只蟹带去。
在这儿茶室里碰头，情调不错。
你要喝什么茶？泡壶柠檬红茶好吧？
再搞点瓜子、腰果、杏仁什么的尝尝。
王兄，你现在在做什么生意了？
这两天我把工作给辞了，下个月有家独资公司聘我去做。
老哥真有能耐！哪像我呆在半死不活个单位里头。
你应该跳个槽，我介绍你到我连襟的公司去做他的搭档。
你的艺术细胞很丰富，所以搞装潢设计完全行。
给你添麻烦啦！
朋友之间，我既已说出，就会把忙帮到底的。
我知道你会来的！
我不来谁来呀？
你真是那么好吗？
我对别人都不好，因为你发指示叫我来谈谈话的啊。
那么你频道换掉也行啊。
我单飞的日子过厌啦！
我倒觉得挺好的。
我会后悔一辈子的啊，对吗！
不谈了！我们去周庄玩怎么样？
他俩的爱情，已经上升了一个台阶。
我刚知道你在生病，所以下了班来看望你。
我一点儿小病，你用不着来看我的！
你身体一直非常好，怎么突然间住医院了？
是啊，年纪不饶人，今年四十二了。
过去心脏从来没有发现有病，所以这次有点措手勿及。
这以后，对身体千万不可大意，免得大家挂念。
这次一进医院，才知道身体健康最最重要。
这以后要经常锻炼，我买了点补药给你吃吃看。
今天傍晚请你帮我把这些DVD碟片带回去。
你到厨房里替我把一把锤子拿来。
你帮我把这两封信寄掉好吗？
请你来帮我看看，抽水马桶坏了。
我来帮你把应用软件干脆统统调掉。
一盏电灯不亮了，你帮我来看看好吗？
最后一次请你啦，你要认真负责点替我做好！
我谢谢你帮帮忙，给我把灯关了，我想睡觉了。
你把窗门开开，把空调关了！
要是还有别的事需要我帮忙，就给我打电话。
假如你新房子已经装修好，我就来帮你搬家。
要是搬不动，就多叫几个人来搬。
下个礼拜除了星期一星期三有事，我其他日子都有空在那儿。
因为今天明天我休息，所以趁机会快点搬好它。
这点铝锅都可以扔掉了，因为我把新的厨房炊具都买好了。
早些年买的那个脱排油烟机过时了，所以我要换掉一个。
书和杂志太重，所以我用小纸板箱装。
这些破烂，你还不丢了？
既然房间里新家具都买好了，这点破家具都可以丢掉了！
既然你这么喜欢种花，你把一个阳台就专门放花盆吧。
喂，是120吗？
我家里有个老年人突然倒在地上，大概是中风了。
请你们快点来一辆救护车，快！
我的地址是武宁路36弄9号底楼。
我的手机不见了，怎么办？
你想清楚，大概在什么时间什么地方掉的？
我吃午饭的时候还打过两个电话，所以那个时候还在的。
那么你下午到过几个地方？
哦，想起来了，忘记在填报名单的桌子上。
现在已经收场了，不知道还能找到吗？
快赶到那边去打听，快走！
唷，电话铃声响了，“喂，谁啊？……哦，谢谢！”
我的手机找到了，人家打电话来叫我去领了！
他上身长得呈倒三角形，站在那里看上去特帅！
小林的眉毛长得浓，眼睛又大，睫毛很长。
他的体形生得很匀称！肩膀宽，腰身窄，肚子又没凸出来。
他平常注意锻炼，所以胸肌腹肌都是非常硬的！
不像有些男孩子，生得又瘦又长，像根豆芽。
他又是矮矮的，又是胖得肉也鼓出来。
吃得太多，长得很胖，那就要影响发育。
脚一长之后，就显得很苗条，摆起架势来棒极了！
你看他傻乎乎的模样，倒也挺可爱。
她打扮得妖里妖气，一副傻样！
身体好了，人很带劲；如果不好，什么事也不想做。
一拨老年人，天天勿落下，弯腰昂头转身体。
从小不锻炼，一天到晚做功课，这下子就搞成驮背近视眼。
生活要做细，吃饭要吃粗，三餐不吃多。
气气闷闷生大病，嘻嘻哈哈添寿命。
勤洗浴，勤理发，勤换衣裳，勤打扫房间，卫生第一。
最好备一本家用医卫手册在枕头边，常常翻翻看看。
昨天我去看医生做检查，看看有没有病。
忙了不注意休息和锻炼，待会儿生起大病来就来勿及了。
补药虽然好，不过药补不如食补。
轮到我了吗？
你坐下来，有什么不舒服？
胸口有点儿疼，所以吃不下饭。
这里疼是吗？那是胃痛。
痛了几天了？你从前有胃病吗？
痛过，但是没现在这么厉害。
胃口怎么样？想不想吐？
有点恶心，但是吐不出来。
要是不放心的话，你去做个胃镜查一查。
这点药一天吃三次。
饭后喝一个瓶盖容量的药水，吃一颗药片。
这以后一定要防止着冷，饭不要吃得过了头。
当培训期满，我就可以做一个银行出纳员。
只有我自己开始做生意的时候，我才觉得称心如意。
已经退休了，但还常常被他们请去做顾问。
他的工作工资很高，工作时间也相当理想。
只要他们事业上做出成就，就可能派到国外去合作研究。
我喜欢画油画，但是我不想拿它做我的终身职业。
不管你到不到这家厂里去工作，总要告诉我一下。
他东托人，西应聘，总而言之是为了做自己称心的生活。
即使我拿不到高工资，我也不肯放弃这个饭碗。
今天即使再忙，也要做完这些事情才走。
先生，请你自我介绍一下，你有什么专长？
我既有比较强的英语听力、口语、写作能力，又受到中文语言文字的系统训练。
你为什么要到我们公司来应聘？
因为你们公司的业务能够发挥我的特长。
你认为可以胜任那些方面个工作？
我可以做中英双向翻译，参加跟外国人交际谈判。
我要报考你们的职业培训班，哪天考试？
请你把这张表格填好，考试就在这个月二十号。
如果考取了，要学几个月？
要学三个号头，全部用业余时间。
要考什么内容？有参考书吗？
你看这张表吧，上面已经写清楚了。
先生，我想找一份工作。
你想找哪个方面的工作？
做餐馆服务员啊、酒吧招待员啊，都可以。
你会讲普通话吗？
当然会的，不过上海话不太会讲。
没关系，当然最好还是买本会话书学学上海话。
“再来吧”酒吧要招一个服务员，你有兴趣吗？
好吧，薪金多少？有休息天吗？
每月六百元，每周一天休息，行吗？
请你把这张表填一下，等我们的通知。
不是瞎说，我这份工作真是没劲！
你常常出差，东南西北闯闯，太潇洒啦！
长年累月东奔西走忙死了，生活太没有规律了。
你的差使换给我做干就好了。
真叫做看人挑担不吃力，我和你换一换好吗？
好啊！我现在是天天混日子混过去算数。
实在闲得没事干。
工资是你的零头；上班时间大家随便混混。
下班时间还没到，大家就想溜走。
你说有劲吗？
你除了专业之外，还有什么别爱好吗？
休息天你看电视以外，还喜欢去什么地方转转？
照相，不过是我的一项业余爱好。
要搞到这套钱币很难，你用了多久搜集齐的？
我觉得集邮是一种有益的休闲，因为常常可以使我入迷。
我不喜欢出去玩，常常在家泡壶咖啡，跟朋友下围棋象棋。
他好像对音乐剧什么的很感兴趣，而且还非常内行。
我还常常看上海滑稽，或者全家围着电视机看足球。
打麻将我偶尔玩一下，因为一入迷的话时间都耗掉。
我一上机就没个完，打游戏，看动漫，时间都给了它了。
你怎么一有空就上网，冲浪灌水打QQ，一个夜晚就扔给它了？
你有你的爱好，我有我的兴趣，不管你甚事！
我有两张洗澡票在那儿，今天和我一起去洗澡吗？
洗什么澡？桑拿浴我是怕闷死的，要不就泡大池。
你这个人真是傻乎乎的，洗洗澡，松松劲，有益血脉调和。
不过现在家家人家都有浴缸，洗个澡不是挺方便的吗？
不一样的，在浴池里洗澡，身体泡得彻底！
朋友之间，大家谈谈心，非常爽快。
你看人家，做按摩，浴足，瘦身，赶时尚新潮还来不及。
你这个人真是傻瓜一个，这么笨！
休闲要休得过瘾，休出情调品味高水平。
我不好去新天地，坐星巴克，也要走走襄阳路市场，做做月工资全化光的人。
我有时候约了朋友唱劲歌，跳迪科，有时候和几个伙伴一起去打高尔夫。
当我们才赶到，他们的已经开始跳起舞来了。
一边吃红茶咖啡，一边吃色拉西点，一边谈谈山海经。
有网络作家说写作计划，也有小企业家谈种种发家奇遇。
“老上海”派对里，几个老克拉不但唱起评弹沪剧，卡拉OK也很精通。
我唱卡拉OK，从小时候的歌唱起，一直唱到劲歌金曲最新版。
老克拉讲，管它什么时候什么时尚，你一直要够in，一定不能out。
新酷一族派对在茶吧里开，四个人边吹牛，边打扑克开玩笑，过把瘾就散。
你不知道上海有各种各样的“吧”，你又傻帽了！
上海新好男人，又会拼命工作，又会将休闲进行到底。
如果我有时间有钱，我要到欧洲去旅游。
我这趟旅程一共在内需要十二天。
祝你一路上玩得愉快。
明天要动身，但是我到现在箱子还没有整理好。
还有件事就是马上到银行里去取些钱。
哦，我才想起来，身份证不要忘了带。
要不是你提醒我，无论如何也想不起来。
我不想坐汽车去，宁可走去。
你安全到达目的地以后，别忘记打个电话告诉我。
我肯定忘了带雨伞，但现在已经太迟了。
昨天天气太好了，所以我们决定自己开车出去的。
火车马上就要开，我们勉强可以赶到。
上海城里值得去玩的地方实在太多.
不过也有些地方不值得去。
黄浦江两岸最好看，可以坐在船里游览。
你看，浦东有那么多高层建筑，还有东方明珠、世纪大道、上海科技馆。
我还是对豫园、城隍庙、上海老街更加有兴趣，想拍两张照片。
在延安路高架上看两面的上海风光，盖了帽了！
一圈转回来，还可以看看外滩近代建筑夜景，走走南京路步行街。
苏州河是上海的母亲河，弯弯曲曲横跨流过市中心。
以前苏州河被污染得又黑又臭，你可以看看前几年照的相片。
前几年市政府花了大力气，使苏州河变清了。
再过几年，苏州河沿岸真要成为上海一条亮丽的风景线了。
有的人旅游喜欢走得远，其实上海郊区好玩的地方也有很多。
一到春天，上海人都想走出去散散步，散散心。
松江的醉白池、青浦的曲水园、嘉定的秋霞圃、南翔的古猗园，都是江南水乡名园。
还有佘山风景区，淀山湖大观园、东方绿洲等等，可以玩得心旷神怡。
最近又开辟了朱家角旅游点，镇上历史悠久的放生桥，有五个桥洞。
你是公派出去，还是因私出国？
你要交几张照片，填好几张表格，办好签证。
签证到现在还没拿到，我真快急死了！
请你把护照出示给我看看，还有入境表格填好了吗？
你在上海要住多少时间？
你准备从哪个地方出境？
你有什么东西需要向海关申报的？
请你从这儿走，那儿是检查台，检查行李的地方。
上海人结婚，有的人家办酒宴场面很大。
发给好朋友的请帖上有新郎新娘合影的照片。
新郎那边有伴郎，新娘那边有伴娘。
结婚仪式开始，双方父母要讲话，祝贺他俩，提点希望。
证婚人致贺词，双方互赠结婚戒指。
新婚房里，有放红枣花生桂圆和瓜子的，讨个吉利叫“早生贵子”。
除了亲戚，还请来了上司、同事、大学中学小学的同学等等。
闹起新房来，可想而知要热闹得不得了！
现在的老师么，非常迷信考试，据说今天又要考试啦。
老师和父母都是考试迷，一个心眼出试题改考卷，出钱买参考书。
接连不断地买参考书，兴师动众地请家教，搞得孩子一点空余的个时间也没有。
因为现在上海家家都是独生子女，家长对小孩的读书非常重视。
子女培养全社会都很关心，教育要进行改革。
21世纪社会，不懂电脑不懂外语往往会步步难行。
所以只看见学生在嘀里嘟噜读外语，滴底答答打电脑。
不过，外语、电脑对多数人来讲，毕竟还只是一个常用工具。
要搞出点名堂来，对社会有用，专业还是要很过硬。
要成功，还要有各种素质，像创造力啊，坚持性啊，独立意识啊，组织能力等等。
苏州河的旧名叫“松江”，又称“吴淞江”。
江边有条支河，叫“上海浦”，就是现在黄浦江的一段。
到七百多年前元朝辰光，建置了上海县，上海的名字就是这样来的。
从松江、青浦一带的出土文物中看到，上海西郊有六千多年历史。
但是现在城区大多数地方，在唐朝以前还是海滩或者海。
上海那么繁荣，主要是一百六十年前开埠以后发生的变化。
上海开埠以后，中西融合，兼收并蓄，形成了宽容、创新的海派文化。
当时，国画、京戏、通俗小说、流行歌曲，都是一流的。
都市文化海纳百川，建筑、出版、娱乐、弄堂生活都有上海自己特色。
当今，海派文化正在注入新的活力发扬光大，上海人都充满信心。
大上海，方言的气派也大，表现了中西交汇、五方博采的特色。
有种人，叫他“老克拉”，是从“colour”和“classics”里化出来的洋泾浜名词。
对于身无分文的人，叫他“瘪的生丝”的“瘪三”。
“卖相”、“讲斤头”、“勿是生意经”、“耳朵打八折”等，都有浓厚的商业气息。
“牵头皮”、“收骨头”、“戳壁脚”、“插外快”，惯用语多而幽默。
“门槛精到九十六”、“额角头碰着天花板”、“霉头触到哈尔滨”，讲话还用意识流。
上海人讲上海话；上海人也都会讲普通话。
开口要有礼貌，不讲下流话。
公共场合不吸烟。
绿灯时，拐弯车要让人。
公车上要静了再静。
让标准路标和规范文字说话。
车厢里只报站名不要啰嗦。
老弱病残孕幼都要照顾。
赤膊上街太难看。
挤的地方保持安静依次排队。
环境卫生人人珍视。
做个讨人喜欢的小朋友。
上海人要树立上海新形象。
上海从来是个海纳百川的城市，向建设上海的新上海人致敬。
本地人、外来人齐心共创上海新文明。
做一个可爱的上海人！
我記得他的長相但忘了他叫甚麼名字。
你想吃多少就吃多少。
我有个朋友住在札幌。
文化世代相传。
博物馆和这里之间距离多远 ?
妈妈现在打网球。
岛是由谁发现的 ?
对了，多少孩子会去 ?
火车站就在旁边。
价钱包含早餐了吗 ?
我的手被熨斗烫了一下。
我记得见过皇后。
我的房间欠了两个月租金。
当然是的。
咱们吃个西瓜吧！
我明天能来。
我虽然在虎口里，却是安如泰山。
现在没有馒头。
刘备和诸葛亮是一支无法战胜的队伍。
我好不容易找到了你们的房子。
我能问几个问题吗 ?
我们的老师来了。
我觉得这要看的吧。
今年流行甚麼款式的外套？
知道真相的人只有幾個。
請你事先把計劃告訴我。
這幾年的天氣很反常。
不用了，謝謝。
你想去野生動物園就乘五號巴士吧。
那座建築物會在一年內完工。
安德森也很怕狗的。
快三時了。
假期過得開心嗎？
「你鼻子怎麼了？」「我剛才倒車的時候，想探頭出窗看清楚後面有沒有人。我以為車窗是開著的，誰知原來是關上了，於是就一頭撞到車窗上了。」
在泰國，照顧子女不是父親的責任，而是由母親一手包辦的。
你可以用肉眼觀星，用望遠鏡的話，還能看得更清楚。
他的計劃是在那條河上建一座橋。
那兩個人偷偷溜進了房子裏，給人看見了。
我覺得你應該給他寫一封感謝信。
可以介紹幾道素菜嗎？
你以前住的是哪一座房子？
我以前星期天常常和他去打網球。
我今天想外出，不想留在家中。
我夢見的是一個沒有戰爭的、和平的世界。
琳達把舌頭伸了出來。
你甚麼時候去，他也會在家。
我們要詳細的分析一下意外發生的前因後果。
「你們是學生嗎？」「是的。」
這首歌勾起了我童年的回憶。
在這麼急的急流裏游泳，一定會很危險的。
這些樹是他們種的。
這兩個學生都通過了所有的測驗。
你出門的時候別忘了帶傘。
你在這裏簽個名就行了。
這個字是希臘語衍生出來的。
我們可以在二月二十八日三時左右見面嗎？
你是怎麼知道的？
瑪莉不讓母親知道，自己做了一個蛋糕。
把這些物質混合起來是很危險的。
算一算你花了多少錢買書。
這台收音機多少錢？
你覺得你在美國每天只用一美元能生活嗎？
他聽到這個消息，一定會很高興。
颱風吹毀了很多房屋。
你有沒有看過那部電影？
如果你可以在下個星期還給我的話，這本書就借給你吧。
你今天下午去圖書館的話，可以順道替我還兩本書嗎？
我可以和家人一起來嗎？
你们有什么菜？
在我们的饭店抓饭，拌面，烤肉串都有。
胡萝卜我来切吧。
美國人快餐食物的消耗量在一九七七至一九九五年間大幅增長了三倍。
她不想一直胖下去，所以正在戒吃蛋糕。
我沒有錢，但是我有夢想。
我把他叫做「矮子」，他就氣得不得了。
這個字形容得妙極了。
如果他們知道會發生那樣的事，一定會改用別的計劃的。
哇！真便宜啊！
我們匆匆忙忙的趕到機場，飛機卻已經起飛了。
如果天氣好的話，我打算明天出發。
我無論去甚麼地方也帶著相機。
我們去市區吃飯，然後再看場電影吧。
你現在出門的話，肯定會堵車的。
他很有信心贏這場比賽。
我真想看看古代的世界是怎樣的。
真是一個好主意！
這首詩是不是莎士比亞寫的，恐怕是無從考究的了。
你是维族人吗？
您是维族人吗？
“母亲是美国人，父亲是维族。”　“是真的吗？”　“不！开玩笑的！”
您不想再喝点茶吗？
这里没有啤酒。
让我去商店吧。
我要买什么？
请稍等一下。
過了一會，那人就走進了房間。
我們在地上掘了一個洞。
他们的想法太过时了。
我昨晚差点踩到一只臭鼬。
不管发生什么，我都会在你身边的。
她跟我生气了。
你没必要周日去学校。
我知道他很忙。
这个厅可以接待2000人。
他在雪中迷了路。
这个故事我听了几十次了。
老人需要有人倾诉。
我想跟你说点事。
我希望他会成功。
快点，不然你吃午饭就要迟到了。
我不是一条真的鱼，我只是一个长毛绒玩具。
最近流行什么音乐 ?
她总是指望我，指望我能帮她。
不要把我和他们放在同一班。
他说一点英语。
祖母非常喜欢看电视。
他不喜欢猫。
我忘记锁上抽屉了。
我忘记给抽屉上锁了。
昨晚她很晚打电话给我。
我花园里的一部分玫瑰是白色的，其他的是红色的。
她穿了一件蓝色大衣。
我儿子一直相信有圣诞老人。
下午我不在家。
他离开学校已经那么久了。
你喜欢吗 ?
紅色和藍色，你喜歡那一個?
信濃川比日本的任何一條河川更長。
你知道為什麼他們安靜下來了呢？
在筆記本上寫上你的名字吧，這樣就不怕弄不見了。
你明天這個時間會在甚麼地方？
我在回家途中踫見了他。
一個人就算不吃肉，也可以健健康康的生活。所以人殺生、吃肉，只不過是為了滿足自己的口腹之慾而已。這種行為是不道德的。
我通常踏單車上學⋯⋯啊，說錯了，應該是上班才對。
高爾夫球很好玩的。
我们的厨师今天很忙。
我不是维族人。是俄罗斯人。
難怪他這麼生氣。
從她的外表上看，我想她大半是個有錢人。
我第一次見他是三年前的事了。
她有三個姊妹，一個是護士，另外的兩個是教師。
我今天下午不想出外。
我可以再吃一塊蛋糕嗎？
我從今以後不會再說謊了。
請在四月底之前交上你的學期報告。
雖然天氣很冷，但那小孩也沒有穿外套。
今天的報紙沒有甚麼值得看的新聞。
雖然他已經用盡全力溫習，但測驗還是不及格。
你今早幾點起床？
我覺得自己像是不請自來似的。
銷售率正在急劇下滑。
三十年前的時裝款式又流行起來了。
兩個女孩都有一雙藍眼睛。
請問有沒有雙人房？
如果世界上没有神，那么我就用双手创造出神。
Bill和他的弟弟完全不同。
她只有两岁，但她已经会数到100了。
火车以每小时50英里的速度前行。
请用铅笔写您的名字。
用钢笔写，不要用铅笔写。
铅笔头钝了。
你有铅笔吗？
我丢了我的钢笔。
他本该买几支钢笔。
要回答你的问题很难。
你在这儿的时候想做什么？
烟是肺部健康的敌人。
这儿除了我，一个人也没有。
司机应该遵守交通规则。
夏天我们习惯去河里游泳。
你几点起床？
你打半工吗？
从苏黎世到波士顿坐飞机要八个小时，但是返回时只要六个。
我找到一個裝有幾枚古錢幣的鍋子。
這輛巴士可以載五十個人。
他們聽到遠處傳來一下槍聲。
我的兒子還不懂加法。
那場演講很長，但我卻聽得津津有味。
約翰問瑪莉下午想不想一起去買東西。
在這二百年來，有很多人從農村搬到了市區居住。
尾崎將司是日本最受歡迎的專業高爾夫球手。
我家昨晚給強盜光顧了。
登山者成功登上了山頂，但回程時卻出了意外。
懂一點西班牙語的話，你去墨西哥一定會玩得更愉快。
我用二萬五千円買了這台相機。
他妹妹是個著名的電視明星。
從山頂上可以欣賞到秀麗的海景。
這朵花是黃色的，但是其他全都是藍色的。
父母有責任照顧子女的健康。
你最會操作這台機器了。
我昨天放學回家的時候突然下起了大雨。
先生，请别生我的气！我是新来的工人！
人们怎么能在飞机上睡觉？
附近有出租车吗？
您几点钟上班？
若有大地震，房屋会倒塌呀！
它就像我的尾巴一样，我去哪里它就去哪里。
我们经常下棋。
你介意我在這裏抽煙嗎？
他聽到那個好消息，高興得跳了起來。
印度是世界第七大的國家。
她完全沒有出外的心情，因為那種突然失去父親的痛苦，一直在她的心頭揮之不去。
我本來對搖滾樂沒甚麼好感，但後來卻漸漸喜歡上了。
你的頭髮太長了。
他讓父母很擔心。
不知怎麼我總是沒心情工作。
他們分明說了謊。
不好意思，現在線路繁忙。
好像快要下雨了。我們把窗關上吧。
在海外長大的日本孩子雖然能說流利的日文，但他們回國讀書的時候，有時也會覺得難以適應新環境。
打铁成铁匠。
你为什么那么高兴？
我下个月要搬家了。
她是一位真正的美人。
就是！
一份我们不喜欢的工作就是。。。一份工作。
祝你圣诞节快乐。
千万别相信一个手里拿手枪的女人。
我請媽媽四點叫我起床。
我看完電視才去做功課。
這本書會讓你發揮想像力。
那男孩連自己的名字也不會寫。
你喜歡甚麼時候來就甚麼時候來吧。
南非的祖魯族人有著自己獨特的語言。
我相信他是個能幹的人。
給我看看你在巴黎拍的照片吧。
據說他以前是整個村子最有錢的人。
這條裙子挺漂亮的，可以試穿嗎？
這場戰役讓拿破崙稱霸了整個歐洲。
美國的首都是華盛頓還是紐約？
他靜悄悄地走出了房間，誰也沒有發現。
以初學者來說，你打網球已經算是打得不錯了。
我用五分鐘就算好了那道題。
他们的生活环境很好。
我们待在舅舅家。
我们睡在我舅舅家。
天暗了下来。
我是因為太忙，所以才沒有回信給你的。
我可能把雨傘留在公車上了。
你應該自己跟老師說。
我們以後要保持聯絡啊。
學外語要花好幾年的時間才能學得精通。
我的原珠筆沒墨了。
接著又有三個人上了巴士。
我们时间不多了。
他出生在一个意大利的小城市。
他装作什么都知道的样子。
书桌上有一个包。
我想修这块手表。
你的眼睛让我想到了星星。
丘陵沐浴在阳光下。
这些年空气质量恶化了。
他面向他的敌人。
为什么月亮晚上发光？
她向我们解释了她的理由。
你想要糖和奶吗？
你要习惯东京拥挤的火车。
你多高多重？
她对那个消息非常惊讶。
她穿得像一个演员一样。
请给我张纸。
木头房子比石头房子更容易烧起来。
门自己开了。
我没回你的信，因为我太忙了。
不是因为我父亲是医生，我就也要成为医生。
上个月下了很多雨。
你不该违背你的诺言。
你应该遵守你的诺言。
为什么你买了一本那么贵的词典？
我们注意到男人进了她的房间。
我父亲每周把他的一部分工资存起来。
你无法想象她有多么苦恼。
我同意帮助老太太。
我们怕错过火车。
人们曾经相信地球是方的。
我会削苹果。
化学工厂一着火就爆炸了。
权力大了，责任也就大了。
我怕蜘蛛。
他们的友情深深地感动了我们。
医生说他如果还吃药的话，会好起来的。
老夫妇出发去环游世界了。
Bill和我很久以前就是好朋友。
他是个非常老实的小伙子。
小伙子非常老实。
妈妈，我的手帕在哪里？
你的作文非常好，而且错误很少。
在我看来，他是有道理的。
你想暗示什么？
你是不是想暗示什么？
能不能请你帮我接一下电话？
哦，能不能请你帮我听一下电话？
他听了我的意见。
毕加索在1950年画了这幅画。
你需要一个好发型。
你该去理发店了。
你说德语吗？
中国人民非常勤劳。
我们望见在远处的一座城堡。
我们很高兴看见在远处有光。
我看见一条脏狗进了花园。
我看见一些猴子正在爬树。
我们看了电影，接着我们一起吃了晚餐。
我们真的目睹了事故。
我们看见那个女人被送进了医院。
我出席了会议。
我们看了窗外，但什么都没看见。
天上没有一片云。
我看见天上有奇怪的东西。
我能借用一下你的橡皮吗？
我看见一群鸟飞走了。
尽管语言和习俗不同，大家还是能够成为朋友。
我该在这个服务器上设置一个防火墙。
我把他带到校区里最贵的餐馆去了。
我是个老实人。
我说世界语可以说得像个本地人。
狐狸是野生动物。
她服毒自杀了。
他跑了5英里。
我相信他是幸福的。
我不知道说什么。
他说：“我是加拿大来的。”
敌人的敌人就是同伴。
警察会来吗？
请您原谅。
这个座位没人。
今天顾客比较少。
我找不到刀。
您吃不吃辣椒？
我的孩子们喜欢甘草棒。
他不会讲法语。我也不会。
看起来像天书。
饭还没做好。
请注意！
不好意思，這本書已經賣完了。
我不知道他甚麼時候會出現。
我一定要在明天前把書還給他。
他的駕駛技術很差，但也勉強通過了駕駛考試。
湯姆很喜歡作弄我。
我父母整天都在為雞毛蒜皮的事情吵架，真是煩死人了！
評論員對巫巫茲拉的聲音作出了各種各樣的描述：除了「煩人」、「像魔鬼一般」之外，還把它比作「一群嘈吵的大象」、「一群嗡嗡狂叫的蝗蟲」、「一隻準備給屠宰的山羊」、「一個裝滿發狂的蜜蜂的巨大蜂巢」、「一隻吃了搖頭丸的鴨子」等等。
这是一把中式扇子。
她中文有进步。
史密斯医生有很多病人。
我喜欢占星学。
非工作人员禁止入内。
塞纳河的一个岛上有一座名为圣母院的大教堂。
大部分女性喜欢购物。
那谁来照顾你的猫呢 ?
那是学英语最好的方法。
我听得见你，但我看不见你。
国王今天早上去狩猎了。
你已经吃过生鱼了吗 ?
他可能病了。
告诉我你手里有什么。
眼不见，心不烦。
漂亮的花不会结好的果。
总体上说，日本的气候温和。
我信鬼神之说。
不要引我笑。
他在工作中经验尚浅。
去波士顿的火车几点出发 ?
他是那辆车的主人吗 ?
我想让她干这项艰难的工作。
没人能阻止我去那儿。
他以前住在这儿。
他非常生气。
我必须决定做什么。
当我回到家的时候，我妹妹正在弹吉他。
我因为化妆品皮肤过敏了。
貝絲很喜歡在別人說話的時候插嘴。
上星期有五個人缺課。
每一個孩子都應該享有平等的學習機會。
我種了很多花，有些是紅色的，有些是黃色的。
不知道別的星球上有沒有生物呢？
這家酒店可以容納一千人。
我對物理學完全沒有興趣。
她二十五歲時已經在五個不同的國家住過。
你這種想法有沒有根據？
我在火車上給偷了東西。
韓國菜以辛辣聞名。
但是，我建議你乘 JR 的成田特急（每三十分鐘至一個小時就有一班列車從機場開出），不用轉車這麼麻煩。
我一辈子都是个流浪者。
这完全没用。
你抽不抽烟？
他八岁时离开了他的父母。
我刚看到沙特阿拉伯驻华盛顿大使辞职了。
他以总统的身份访问了日本。
玛丽看着镜中的自己。
她为迟到的事请求原谅。
她成为了一个伟大的画家。
瑞士是一个中立的国家。
我有个黄鱼脑袋。
我听着收音机睡着了。
把收音机打开。
爱德华比罗伯特年轻。
轮到你唱了。
我好像发烧了。
他放弃了所有希望。
人是唯一会使用火的动物。
我们有一只猫。我们都喜欢猫。
他为经济发展作了很多贡献。
毛皮大衣在打折。
那个故事让我想起了一个老朋友。
一个美国人在火车站跟我说了话。
为什么不尝尝寿司？
如果必要的话，我不反对付特别费用。
我拒绝被像一个孩子般对待。
蜜蜂为我们提供蜂蜜。
我让你来决定。
丑闻让他付出了失去声誉的代价。
玛丽和珍是表姐妹。
他不像是一个聪明的小伙子。
我们给我们的狗一天喂食三次。
因为没有人会说我的语言。
那个时候，墨西哥还没有独立于西班牙。
每次我去日本餐馆，我都会把筷子带回家。
你需要我们的帮助吗？
我先生是一个非常好的厨师。
我突然想起来我付不起那么多本书的钱。
我女朋友去了加拿大。
有人拿错了我的鞋。
你放学以后干什么？
我们就点十二串烤肉串吧!
我今天要早点回家。
我们需要火。
我们有一位非常好的厨师。
今晚谁上班？
多深？
如果我早知道他的地址，我早就给他写信了。
不要吃那么多。你会胖的。
我们的拌面里有好多东西。
他写了两本书。
您吃不吃肉？
我小便里有血。
他唱了一首歌。
我们的抓饭是四块钱。
厨师在哪里？
她怕鱼，而且从来不吃。
过去我冬天常常去滑雪。
一张老人的画像挂在墙上。
雖然我住在她家附近，可是也很少見到她。
愛和被愛是人生最大的樂事。
瑞士人大多能說三、四種語言。
你出國看看，才會知道日本是多麼的細小。
他邊顫抖邊說：「那座城堡有鬼。」
我可以肯定的說，他做生意一定永遠不會成功。
他1970年去了伦敦。
没有人能帮我。
哭是无济于事的。
我被迫签了那张纸。
我的书桌是木制的。
每个人都能做。
奶牛是种有用的动物。
我不喜欢乘飞机旅行。
能不能请你重复一下？
他在花园里砍了一棵树。
他砍了花园里的一棵树。
他六点回来了。
“你的汽车是什么牌子的？”“是一辆福特。”
每次我完成一项工作，我就在列表上确认一下。
飞机肯定会准时到的。
我每周去游一次泳。
我每周游一次泳。
你必须停止吸烟。
她是个好女孩。
他和他爸爸是一个模子刻出来的。
把我的眼镜拿给我。
他是家里的宝贝。
男人不能变成女人，就像猴子不能进化成人类一样。
我跟她谈了一小时。
她有三个孩子，信不信由你。
他不是傻子。
记忆是我们大脑的一种主要功能。
我不想晒黑。
草莓到了冬天卖得很贵。
他用水装满了瓶子。
能乐是日本的一种传统艺术。
我能用一下这辆自行车吗？
雪持续下了十天。
这是日本。
她戴上了帽子准备出去。
他没有死在飞机事故中真是个奇迹。
街上有几百辆车。
不，她从没恋爱过。
如果他犯了罪，他应该受到惩罚。
他总是抱怨伙食不好。
我要了两杯茶和三杯咖啡。
我买了辆毕加索。
我觉得一部电影比任何书都有趣。
这是一句我不知道什么意思的谚语。
两兄弟都是音乐家。
天然食品会对你有好处。
他转变了话题。
健康就是一切。
我被踢出了棒球队。
她让人做了一条新连衣裙。
我听见隔壁房间有人说话。
你为什么来这儿？
我们今晚到外面吃吧，我太累了，做不动饭了。
我不可能全都想到。
这是从很久以前就已经建立起来的。
恐怕不行。
正当我要出门时,电话响了。
我们再等多五分钟吧。
她很会打扮，所以不管穿上什么都合适。
我还是开车送你到家为止比较妥当。
那个学生正在学习社会学。
他们给了他逃脱的机会。
他无法回答他们的问题。
那商店里的商品全都打九折呢。
不过你还是请假比较好。
那箱子有3尺宽。
我无法信任像他那样的人。
第二次世界大战是在1939年开始的。
当我忘记约定时，他十分愤怒。
他们利用陷阱捕捉狐狸。
你是何时与她见面的？
睡觉前一定要喝药。
完全没人想当我的对手。
这物质本身并不含毒性。
这房子并不是那么大。
这房子并不是很大。
请沿着这条路走，在银行那里向右转。
出发时会响着“当当“的铃声，所以才叫做“当当”电车。
我把蛀牙拔掉了。
这外套是什么材料作的？
我没办法联络到他。
我无法与他联络上。
我把雨伞留在电车上了。
这首歌是为她而写的。
请继续说下去。
他称赞了我。
我每天都会吃早餐。
在新加坡，鞭刑是处置犯人的方法之一。
太多了。
那太过分了。
“我就算吃得再多也不会发胖。” “你在那一瞬间成了世界众人的敌人。“
我父亲的状况时好时坏。
他年近六十。
她和她婆婆实在很像。
你把我的行李怎么了？
我打算住在城市里。
我打算留在城市里。
我完全理解你得处境。
我们还得付多一万日元。
战争不是轻易就应该开始的，所以也不能够因为像打仗就改变宪法。
请详细地解释。
我很肯定！
他说用完这本书后会借给我。
好像就在这附近。
男人是猎人而女人就是他的猎物。
他给了以下的答复。
我当时每个月都会购买五本书。
只有少数的人是无忧无虑的。
老鼠来了！快去叫猫来！
抓饭肉是八块钱。素抓饭只是四块钱。
你是新来的吗？
这个班里没有人像Bill一样高。
我们详细地讨论了这个问题。
您今天一个人来的吗？
我们的饭菜很便宜。
我们的饭店在汽车南站的附近。
你们有没有纸？
你如果咬我，我也要咬你。
舉例說，如果一個老師警告學生不要吸煙，但自己卻每天吸個不停，那麼這個警告就是自相矛盾的了。
這房間是禁止吸煙的。
我一走路，這裏就很痛。
一片一片的白雲在上空飄過。
她除了懂得彈鋼琴，還懂得彈吉他。
她會彈鋼琴嗎？
我想他得花兩個小時才能把工作做完。
我們今年和不少強隊交過手。
那位戴眼鏡的男士是誰？
花瓶在桌上留下了水跡。
您是乌鲁木齐人吗？
今晚谁要打扫？
把勺子给我。
你爱音乐吗？
您说得对。这里的面汤比较贵。
在别人的工作中发现错误很容易。
你愿意跟我们一起踢足球吗？
奶酪不容易消化。
那种药救了她的命。
这个词有双重意思。
我每天早上六点起床。
我能明天十点见你吗？
他模仿了梵高的作品。
我头痛吃了两片阿司匹林。
他完成工作几分钟后，就去睡觉了。
糖溶于热水。
我小趾痛。
他比较了复印稿和原件。
但是没人帮得了我。
他有三个儿子。
他说英语吗？
他开始吹口哨了。
上这所学校需要很多钱。
她唱歌非常好。
我打算成为工程师。
他只是个诗人。
由于下雨，野餐取消了。
他钢琴弹得非常好。
一个猎人和他的狗一起打野兔。
停止大声说话。
冰厚得足以让我在上面走路。
不，谢谢，我饱了。
我的心跳得那么快！
我有个阿姨住在洛杉矶。
他的牙齿被烟熏黄了。
他爸爸总是很晚回家。
这张桌子是干净的。
不干不净，吃了没病。
这是曹操的奸计。
把土豆切一下。
我们的饭店比那家饭店好。
但是我不会烤烤肉串！
对不起，馒头卖完了。
鸡蛋也卖完了。
我们的饭店是最好的。
您明天回来吗？
学中文的学生只有他们几个。
生意怎么样？
Emi看上去很幸福。
他站了起来。
你的学业怎么样了?
至少20户人家着火了。
Nancy不可能看过这本书。
Bob，帮我把他的行李搬到客厅。
我20分钟后打过来。
我无所谓。
你能证明吗?
我总觉得渴。
他砸坏的是这扇窗。
我的梦想灰飞烟灭了。
他代替我去了会议。
他跑步又赢了。
明天10点起我会在办公室。
他跟我解释了怎么用那台机器。
他生来就是一个大方的人。
伦理学是指行为准则。
一艘船突然从雾中出现。
请给我一个汉堡包。
我明天会很忙。
终于开始下雨了。
我在電梯裏嗅到煙味。
你把你的房間打掃好了沒有？
我到櫃檯拿了鑰匙，然後就乘電梯去了我房間的樓層。
我在报纸上看到他被暗杀了。
市长否认收受了贿赂。
所有学生将会参加舞台剧的演出。
他渴望去中国。
這個世界上有些事物根本不能用言語形容。
我能借一下球拍吗?
不要逃避我的問題。
对了，你拉小提琴吗?
鸟儿是昆虫的天敌。
即使他很忙，他也会来的。
下周一开学。
你认识他吗?
他把狗拴在一棵树上。
哥哥和弟弟的樣子一點也不像。
我们拥有三架飞机。
汤姆，把烦恼忘掉吧。
以下是我們不支持他的看法的理由。
他喜欢园艺。
他喜欢在花园里工作。
入场费只需五元。
这座火山在这年内爆发了两次。
意外发生在两年前。
那人連瞧也不瞧她一眼就走過了。
你可以開慢一點嗎？
她买了一部照相机给她儿子。
我决定上大学主修英语。
想要得到女儿，就必须从她母亲那儿开始努力。
你不觉得这房里的冷气太强了吗？
讨厌！轮胎爆了！
她建议他使用脚踏车。
他突然过世的消息让我感到惊讶。
他虽年轻，但十分英明。
他似乎对自己的状况不满意。
她的借口我已经听腻了。
我不太喜欢数学。
这棵树和屋顶差不多一样高。
大家都玩得很开心。
别介意别人所说的话。
今天池里的水可真多。
他是我们队上最优秀的选手。
会议我迟到了，结果错过了最重要的部分。
挣的越多钱，就花得越多钱。
我对此毫不怀疑。
我比你高一点。
什么？你说的话我听不见。
我覺得我們不應該那樣做。
我覺得我們可以做朋友。
我真想在 Tatoeba 寫很多很多的句子，不過我有別的事要做。
在此僅代表本公司向各位致上衷心的謝意。
「你累的話怎麼不去睡覺？」「因為我現在去睡的話，就會太早醒過來了。」
他没有女朋友。
听说你有新女朋友了。
别那么着急。
你的问题和我没有关系。
我们不畏惧任何困难。
飛機飛過了富士山的上空。
我当过老师。
看来那条狗会咬人。
你有空的時候來喝杯茶吧。
我怀疑我是不是一个好作家。
有些學生去了圖書館，但其他的都在課室裏。
睛天的時候，就可以看見富士山了。
我匆匆忙忙的趕到那房子去，但卻發現裏面原來是空的。
仔細的比較一下，就會發現兩者之間的分別了。
你比较喜欢溜冰还是滑雪？
我想在你回来之前我就已经走了吧。
我不知道他的计划。
别忘了把香烟熄掉。
很好吃呢。
她对我们很亲切。
因为是用法文写的，所以这本书很难读。
你还不够经验。
和他一起去美术馆的人并不是玛丽 。
他因为太疲劳而无法继续前进。
你的记性很好。
海伦是个天生的乐天派。
事时候使出你最后的王牌了。
今天早上一起床就下着大雨了。
我一向都早睡早起。
你对于现在的年轻人有什么看法？
2001年是21世纪的开始。
那个作家就是在这间房里自杀的。
若没你的帮助，我们大概无法实行这个计划吧。
他一直盯着她的脸。
我姐姐每天都会洗澡。
我的英语不像Naomi那么流利。
我利用了这个好机会。
像那样的老师还是别干了比较好。
明天请让我放一天假。
好像我成电灯泡了。我该走了。
我患上了严重的感冒。
所有的国民都尊重首相。
他的生日是八月二十一日。
物以类聚。
你能够驾车吗？
我要睡了。
我想和你谈谈价钱。
请打开箱子。
她要是知道我在东京，大概会来找我吧。
你要是想和他们一起去的话，不得不赶快去。
最近我一直都很忙。
这十年间，他为了和平尽力。
Bob将自己收集的邮票大部分都给了Tina，只留了一小部分给自己。
他是个有为的青年。
那个箱子里放满了书本。
真搞不懂他是怎么想的。
你干吗不早点说？
事情比我们最初想象的更严重。
这本书里错误多得以至于老师把它叫作“醉鬼版”。
既要马好，又要马不吃草。
工作了一整天的汤姆想要休息一下。
出拳就是出拳。出脚就是出脚。
學習是不分年紀的。
她打算去烹飪學校上幾堂課。
這本書是他熱心研究的成果。
醫生繼續觀察病人的一舉一動。
我把空閒時間全都花在閱讀上。
報告和事實不相符。
再拿兩三把椅子來吧。
士兵作戰時毫無畏縮，但到了最後還是不得不投降。
在那邊游泳的男孩是誰？
我給你五塊錢吧。
有些人認為從小學升到中學是踏入成年的第一步。
如果這是真的，那就太好了。
現在已經十一時了。我一定要走了。
你不覺得房子在搖動嗎？
你班裏有沒有一個叫做珀西的人？
這個表格好像有點複雜，你可以幫我填嗎？
你會讀這個漢字嗎？
有一天，警方突擊搜捕了一個娼妓集團，而她正是被捕的人的其中一個。
不如休息一下吧？
請給我一杯酒。
士兵們已經準備好為國犧牲了。
她覺得健康比財富重要。
那個箱子太小了，放不下這裏這麼多東西。
雖然我失敗了，但我會再試一次的。
你對美國的感覺是怎樣的？
他很有審美眼光。
我把聽筒放到了耳邊。
皇宮警衞森嚴。
這朵是整個花園最漂亮的花。
誠實是一種美德。
她一舉成名。
你不知道他兩年前死了嗎？
美國在一八六三年廢除了奴隸制度。
如果沒有你，我的人生就會變得空白一片。
罐子是空的。
我覺得很難用一天就做完這麼多的工作。
我拉肚子了。
我和老干妈有爱恨交加的关系。
我觉得很难用一天时间做完所有这些工作。
祝你一路平安。
祝您一路顺风。
祝你一路顺风。
爸爸回到家的時候，我正在看電視。
他的人品出众。
她一看到蜘蛛就尖叫。
他已經做完功課了。
鸚鵡懂得模仿人類說話。
賣完了！
女孩的眼睛充滿了淚水。
他去了那裏幫助清潔工人和平地爭取更高的薪金和更好的工作環境。
瑪莉不知道該和他說甚麼才好。
总的来说，我对这个结果很满意。
新鲜的水果对你的健康有益。
他害怕死亡。
他想游泳渡河的企图失败了。
我被外星人绑架了。
你能想象他开着一辆这么漂亮的车吗？
她没有比她妈妈更漂亮。
酒香不怕巷子深。
很遗憾让能见到她的机会溜走了。
他们喝了两瓶酒。
我和这件事无关。
还剩一点水。
我马上把帐单拿给您。
我无法忍受他的蛮横无礼。
有些孩子不喜欢蔬菜。
他比Tom年轻得多。
我今天下午打算学英语。
如果是这样的话，我们该做什么？
我父亲很穷并不让我觉得丢脸。
我明天下午见他。
在日本没有像尾崎將司那么有名的高尔夫球手了。
不要对狗丢石头。
我的刀坏了。
下一个节假日正好是周日。
他喝咖啡不喜歡加糖。
順著你的感覺走吧！
她总是把自己的房子打扫得很干净。
这个政策导致物价大幅度的上升。
只有少数的学生理解了这道问题。
不知道她为什么这么担心呢。
他的信寫得很親切，她讀了以後不禁感動得哭了起來。
公車一輛一輛地開出了。
我們要活到老，做到老。
你想喝點甚麼？
他決定不買那座房子，首先是因為太貴了，其次是因為房子離他公司太遠了。
她的年间收入高。
明天我想睡得晚一点。
她是老师的宝贝。
我去了美国两次。
你能帮我洗碗吗？
法语是从拉丁语发展过来的。
他儿子去年死了。
我起了个大早为了赶第一班火车。
他非常想要一辆自行车。
这汤太咸了。
您有会员卡吗？
我昨天打了他办公室电话。
从10倒数到0。
汉堡是德国最大的港口以及欧洲第三大港口。
猫三天就会忘记我们照顾了它三年，而狗三年内都会记得我们养了它三天。
她把蛋糕分成了六块，并给了每个小孩子一块。
谁能说将来会发生什么呢。
让我惊讶的是，那个人类学家被指控谋杀。
我喜欢圣诞蛋糕上有草莓。
请下午来我的办公室。
他没有他看上去的那么蠢。
我从一开始就知道他在说谎。
你一到那儿就写信给我。
我现在正在学习。
当他们有危险的时候，他们就跑了。
当它们有危险的时候，它们就跑了。
我试着记住这首歌。
我运气很好。
我想把这项艰难的工作留给她。
我想离开巴黎。
这个武器有300米的射程。
他为他的迟到制造了一个借口。
我问了好几个人知不知道这家店，但是没人听说过。
我感觉窗子一整晚都开着。
由于暴风雨的关系，飞机没能起飞。
你让我做什么，我就做什么。
乔治·华盛顿生于1732年。
你把我当什么啦？
我把玛丽介绍给我的父母了。
Bob的房里有很多书。
拿两支粉笔给我。
请随便吃沙拉。
城市居民的死亡率高于农村里的人。
你知道约翰的父亲死于心肌梗塞吗？
我会在这儿待一周。
我喜欢咖喱配米饭。
不要把他说的话放在心上。
由于年龄的关系，他的记忆力衰退了。
欲加之罪，何患无辞。
据说美国人把一个人的收入视为评判他能力的重要尺度。
他来了。
我们进屋前该脱鞋子吗？
她剪了头发是因为她喜欢短发，不是因为她失恋了。
你完成你的工作了吗？
他否认偷了钱。
我回来了！啊？我们有客人啊？
他想将来成为医生。
Dan给自己买了台新电脑。
他去美國學英文已經有兩年的時間了。
我最近沒甚麼時間看書。
他有很多工作要做。
我會說一點日文。
有個陌生人從後面拍了拍我的肩。我肯定他是認錯人了。
我忘了鎖儲藏室的門。
我哭了一整晚。
她的新小说广受好评。
他是个很有野心的人。
你认识照片里的男人吗？
为了看野生动物，他去了非洲。
您也该去！
当你不知道一个词的意思的时候，你应该查一下字典。
那个摄影师是哪国人？
他讲了一个有趣的故事。
你不能把你的车停在这儿。
Nancy看上去很累。
告诉我什么时候开始。
希望不是一种策略。
你每天都跑步吗？
我喜欢英语，但是我说不好。
你真该早点跟我说。
吸烟对你不好。
玛丽莲·梦露死了有33年了。
他试图自杀，但是失败了。
宝宝醒了吗？
我对她一见钟情了。
章鱼在海里。
那个胖女孩吃了太多含高糖份的饮食。
不是真的事，我从来不说。
万一他打电话给我，就跟他说我会给他回过去的。
他一直在追求成功和财富。
拓哉，你已经去过夏威夷了吗？
他来的时候，我正在洗澡。
他的眼睛是蓝色的。
这里不像阿拉斯加那么冷。
我把我的手枪指向了目标。
你知道为什么他今天逃课了吗？
我十分钟后有空。
我喜欢美国电影。
这把剪刀剪不好。
我的家朝南。
飞机事故是怎么发生的？
我在找有我尺寸的上衣。
你的行为让我惊讶。
你周日晚上能来吗？
火车应该10点抵达大阪。
我该买这本字典，即使这要花10000日元。
我们以为他在二战中被杀了。
收音机太响了。你不能把音量调低一点吗？
你知道宫泽理惠是谁吗？
这个房子是我的。
你做什么类型的工作？
这是住在隔壁的人。
他承诺跟她结婚。
最后我们知道了真相。
我能进来吗？
他们开始相互争吵了。
东西方文化在这个国家融合。
彼得决定明天出发。
我怎么才能联系到说日语的医生？
我的声音让我想起了我已故的祖母。
火车几点出发？
他好像十分高兴。
远看像一个球。
禁止游泳。
午饭后我们还有两节课。
5000美元是一大笔钱。
我之前已经来过这里了。
乌鲁木齐有四万个摄像机。
你看似對這世間已了無牽掛。
我也这么想。
这事是什么时候发生的？
他们什么都改。
你说的完全正确！
服了你了。
我正在在波士顿读博士。
这个网站很有用。
二十美金等于一百四十元。
把胡萝卜放在锅里。
Betty杀了他。
你在买这药之前应该问一下药剂师的建议。
我记得读过一些关于一只狗吃了它的主人的东西。
你完全是对的！
那个博物馆值得参观。
把信息再看一遍。
您的名字怎么拼？
这些橙子一美元十个。
我拿错了他的伞。
我住在这区。
我买了份英文写的报纸。
我听见男孩们唱歌。
我的钢笔不像你那支那么好。
我想是他来了，但我不完全肯定。
世界很小。
我妹妹酷爱跳绳。
我该说什么呢？
如果我是你的话。
我需要一辆新自行车。
他有一条狗和六只猫。
我打算明天踢足球。
这咖啡热得我没办法喝。
禁止入内。
他冒着生命危险救了那条狗。
你走得多快呀!
我母亲有驾照，但是她不开车。
战争总是带来不幸。
我想那是最好的方法。
做人是最难的。
这面旗子很漂亮。
他会写一封信。
好的皮革可以穿好多年。
我需要几个人帮我。
我的右手是维族的，左手是汉族的。
她把信撕碎了。
妈妈周日烤曲奇。
树是绿的。
你做了作业里面最后一道题了吗？
不要弄醒睡觉的猫。
他好像认识我们。
她来是为了看我。
他一看到警察就逃走了。
他在他的茶里加了点糖和奶。
我知道她很可爱。
他写了一封信。
可以教我吗？
他拿到了很大一笔钱。
没办法。
有个办法。
我需要去一趟中国建设银行。
我不想花费超过10美元。
他伸长了手臂为了能拿到书。
绿色的毯子和这条蓝色的帘子不配。
生活是一条很长、很长的道路。
他接受了我的主意。
好了，我要走了。
他把一盏灯挂在了天花板上。
我认识他们。
他是最后一个到的。
我的汽车配备了一个CD机。
就我所知，铃木先生还没从夏威夷回来。
她需要帮助。
不要进来。
我想要冰激淋作甜点。
视力不好对运动员来说是残疾。
他时不时地因为工作去东京。
塑料盘子在烤箱里会化的。
他在日本两年了。
我说的是音乐。
在家里，麦克的工作就是擦窗户。
我非常想你。
她酷爱蛋糕。
您叫什么名字？
她爱上了新来的教授。
我乘的火车7点出发，10点到了纽约。
他的电子邮件地址是hirosey@genet.co.jp。
如果我的话伤了你，我很抱歉。
美国是一个共和国。
他一周来这儿两次。
我要做一个心电图。
跟我进房间。
你认识她多久了？
上帝知道我们做了我们所能做的事。
不要太过于依赖别人。
您能把收音机开小声一点吗？
我喜欢吃苹果。
他欠债了。
你好，Roger。我很好！
你记得吗？
对不起，我迟到了。
哦，你去了理发店啊！
人越老，记忆力就越差。
人群聚集在这条街上。
他感冒从来不吃药。
我该早点把这一切都告诉你的。
我周日不去学校。
地震随时都可能发生。
这个家庭热情地接待了我。
Jim举起了手。
我最好别吃那个。
你需要这本书吗？
总共是3000日元。
鲸鱼不是鱼，而是哺乳动物。
我对以后做什么很迷茫。
没有人住在这栋楼里。
我寄给她一个娃娃。
我想吃点东西。
貓在椅子上面，還是在椅子下面呢？
他在東京乘飛機去了大阪。
他們肯定是迷路了，不然他們應該已經到了很久了。
如果我今早吃了早餐，現在肚子就不會這麼餓了。
我的房间里为什么有蟋蟀？
我想改善我的英语发音。
我忘记他叫什么名字了。
他酷爱足球。
所有悲剧都由死亡终结。
他学了英国历史。
我直接到他那里去。
我的叔叔爱好打板球。
我的舅舅爱好打板球。
我的伯伯爱好打板球。
没事的，别害怕！
我试着用法语提问。
因为我家没有洗衣机，我必须去洗衣房洗衣服。
我想试试这个。
这些植物太小了，我觉得它们长不大。
你回来了吗？
您回来了吗？
你们回来了吗？
那不是蟋蟀。是蚂蚱！
妳回來了嗎？
住手！
我们有一只猫。我们都喜欢这只猫。
在中国有一种说法：人不可貌相。
我该怎么办？
这里离银行远吗？
我想請你帮我整理花園。
现在几点钟？
谁要热巧克力？
今天天气很热。
今天天气挺冷的。
有人吗？
严禁卖淫嫖娼，赌博，吸毒，酗酒滋事等违法犯罪活动！
这是给你的。
我烧得很厉害。
他刚到。
他触犯了法律。
不是那么远。
法律将从4月1日起生效。
我已经好久没有看到她了。
我们将要整理房间，这样妈妈就会满意了。
妈妈叫我修剪草坪。
这条河流向大海。
不要把热水倒进玻璃杯，不然杯子会裂开。
多做运动，不然你会超重。
跑得再快些，不然你就赶不上火车了。
他故意令她陷入险境。
我是不会向那些人借钱的。
我们花了很长时间找停车场。
過了六個月，他的腿便治好，回復正常了。
你和我其中一個要出席這次的會議。
這是一件十分重要的事。
他找到的箱子是空的。
有些情況之下，這條規則不能成立。
我有一個朋友，他的父親是位名鋼琴家。
你的文章寫得很好，但卻有很多字拼錯了。
我們明天不用上學。
你乘公車去的話，可以省掉三分之二的時間。
我想去饭店吃晚饭。
他想进一步了解他们。
我想要杯咖啡。
把橘子从冰箱里拿出来。
我知道你住哪儿。
你可以大声说吗？我听不见。
我叔叔住在西班牙的首都马德里。
昨天晚上我吃了咖喱伴饭。
我花了两个小时来记这个句子。
他用蜂蜜来代替糖。
好了，不用担心，你可以完全依靠我。
希望早点得到你的消息。
放学后，我经常踢足球。
他很诚实，我可以信赖他。
我妈妈不能来了。
我妈妈在厨房里。
爸爸死后，他就开始照顾妈妈。
我不允许你那样做。
我想他不会来的。
实在是太冷了。
他自以为是。
我可以要杯水吗？
你应该为你的粗鲁向她道歉。
她没有告诉我她的名字。
我抱着去美国的想法学英语。
商店7点钟关门。
数百个人在这家工厂上班。
我的手表不准了。
我和妈妈，弟弟还有爷爷奶奶住在一起。
约翰住在纽约。
带我去见你们的领导。
如果你不想一个人呆着，我可以陪着你。
Ken每天都踢足球。
他坐在那里看着窗外。
妈妈比家里其他人起的都早。
1954年战争结束。
他开了三枪。
你的城市有多少人口？
他的腿很长。
我不太确定这个单词的发音。
飞往东京的A航空112将晚点30分钟。
在公园里，我看到一个年轻人躺在一棵樱桃树下的长椅上。
我前天到达成田市。
犹豫了片刻之后，他把书放在了桌子上。
我妈妈讲话很慢。
不要太依靠别人。
把你的翻译和黑板上的比较一下。
我宁愿呆在这里。
日本人喜欢集体旅游。
我除了坐飞机外别无选择。
我们住在纽约时租了间公寓。
我必须得帮助他。
我每年7月4号都会来这里。
谁更年轻，他还是我？
得寸进尺。
她的眼里充满了泪水。
我很漂亮。
他在担任总统期间访问了日本。
他多大了？
这兄弟俩长的很像。
长裙子很流行。
他的房间很乱。
离开厕所前应该洗手。
没人知道他的名字。
冬去春来。
如果你不想去就别去了。
工作的时候不要看漫画。
不用，谢谢。我只是看看而已。
他整天把我当成小孩子。
他来的很突然。
这部小说是一个著名的美国作家写的。
我要黄色的。
我的手表被偷了。
我叔叔现在生活很安逸。
我同意你站在我们这边。
我支持你。
Ken坐在我旁边。
在这方面，我不如他。
好的开始就会有好的结果。
我把这本书从头到尾读了一遍。
我们的生活不是由物质，而是由精神来决定的。
他晒不黑。
偶数乘以奇数是偶数，奇数乘以奇数是奇数。
我不想放弃我的想法，虽然一些想法有点极端。
即使他道歉了，我还是很愤怒。
我们指望着你到时把我们叫醒，所以别睡着了。
我把亞當的手錶弄壞了，氣得他七竅生煙。
這就是他用來簽署那份文件的筆了。
計劃受到輿論的壓力而被取消了。
你可以拿走這本書，但可別把它弄髒了。
關於這一點，我的想法和你不同。
我们还是在这里坐下吧。
你把你的房间打扫了没有？
艾丹把肖邦的作品演奏得出神入化。
不用担心我们。
你住在东京吗？
两个男孩子从房间里跑出来了。
我没有跟他见过面。
你什么时候才会准备好出发？
你怎么一言不发？
那个胖女人拿着一只猴子。
箱子的内容在标签上面写着。
知道了没有？
我觉得他们很有意思。
某些失明者会产生一个弥补性的能力，这个能力让他们察觉到他们与离他们很近的物体的距离。
您想再喝杯茶吗？
世界上並沒有所謂完美的句子。就好像沒有完美的絕望一樣。
我們還是讓老師決定吧。
一條主要水管被地震震裂了。
再來一場戰爭，我們就完蛋了。
這支鉛筆有多長？
我甚麼也聽不到。
我聽到了淡路發生大地震的消息。
我覺得應該向她道歉的人是你。
你該買一輛新車了。
如果我們有多點時間就好了。
就算你明天起床，發現整個宇宙消失了，還有一門科學是可以繼續研究的 ﹣ 那就是數學了。
门票多少钱？
她住在他的隔壁。
我要叫你“老板”。
他是布赖恩·罗克。
他们俩的影子重叠在一起。
你知道那天我在街上碰到他哎,我们当然还是很友善地停下来聊了几句.
在白天对什么都不动感情是极为容易的,但在夜晚就是另外一回事。
我養了一隻貓和一隻狗。貓是黑色的，狗是白色的。
人類適應環境變化的能力很強。
他雖然窮，但生活卻過得很快樂。
馬迪拉是酒的名字。
聖誕節快到了，生意也好了點。
我想買那輛車，可是我卻沒有錢。
可惜他是一個完全沒有幽默感的人。
大家都在等你。
今天可以借你的網球拍一用嗎？
我就是不知道說些什麼。
神話讓我們能透悉古文明。
這個遊戲的目的是引爆螢幕上所有的炸彈。
我今天要參加入學試。
瑪莉的生日快到了，我打算做一個蛋糕給她。
我去了理髮店理髮。
再給他一次機會的話，他會盡力做到最好的。
我傷心的時候，我的朋友會鼓勵我。
母親去了逛街。
我很喜歡日本的美食，也很喜歡日本的風俗，所以我自然也很喜歡在日本生活。
這台電話壞掉了。
比較一下你寫的句子和黑板上的句子。
我的書每一本都可以借給你，只要你不把它們弄髒就行了。
千萬不要自殺。
如果獅子是百獸之王的話，鷹就是百鳥之王了。
英式英語的「to get the sack」是被解僱的意思。
我不是被解僱，是自己辭職不幹的。
尼日利亞曾經是英國的殖民地。
别瞧不起人。
剪刀、石頭、布。
你是个记者。
克里斯取得了七枚金幣！
她游泳游得很棒。
我連做夢也沒有想過喬治會騙我。
英式英語和美式英語在很多地方上有所不同。
這座建築物快完工了。
打開窗子，就會有新鮮空氣了。
我不彎膝也能把手掌平放在地上。
SFX 是甚麼意思？
救命！
花都谢了。
英文比日文更難嗎？
湯姆和我沒有相似之處。
她說再見的時候，臉上掛著笑容，但其實心中是十分難受的。
站在那邊的男孩是我的兒子。
我現在很忙。
我們可以回顧過去，但不能改變過去；我們可以改變未來，但不能預知未來。
第一眼看起來，那個問題似乎很容易。
你馬上出發，就可以趕上他們了。
你愛我嗎？
我早上六時之前總是起不了床。
她是一個有名的歌手，但卻沒有多少人知道她也有寫詩。
他一定是十分生氣了，不然他不會說出這樣的話來的。
我不太明白你在說甚麼。
炸彈爆炸的時候，我剛好就在現場。
我是吃素的。
傑克很喜歡挑別人的毛病，所以沒有人願意和他交朋友。
那首歌總是勾起我中學時代的回憶。
他們突然一起大笑了起來。
龍是人幻想出來的生物。
進口車佔了不到百分之八。
他到了火車站的時候，火車已經開出了差不多半小時。
我打排球的時候扭傷了手指。
用水沖洗灼傷的手指。
我想和你共渡餘生。
請你打電話把結果告訴我。
我想告訴你一件怪事。
我想和貴公司合作。
如有火警，切勿使用升降機。
小心踫頭。
他來了沒有？
我自己也因違例泊車而被罰了許多次款。
我昨晚寫了一封情信。
可以給我一點吃的嗎？我快餓瘋了啦。
這本書是用簡單英語寫成的，所以十分易讀。
我們的分店佈滿全國。
我們聽到炸彈爆炸了。
敵方投下炸彈，把工廠炸毀了。
我們終於見面了！我等這一刻等了好久了。
那棵樹隨時會倒下來。
我們上班時的情緒，就像坐過山車一樣 ﹣ 老闆臉上一現出不悅的神色，我們就要吃苦頭；老闆臉上有了笑容，我們才能鬆一口氣。這樣的工作，我不想再幹下去了。
一百年叫做一个世纪。
他是你的师兄。
她驚訝得說不出話來。
我不是认真的。
生活真正的艺术是在平凡中看到不平凡。
他们要求市长辞职。
谣言说他辞职了。
让我们非常惊讶的是，他突然辞职了。
這個發現將會在歷史上留下光輝的一頁。
杰克很失望，并辞了职。
意外是在他家附近發生的。
许多人拒绝了欢迎会的邀请。
她用力地拍了球。
飞机准时到了。
我覺得自己好像被你的眼睛吸住了。
他越是奉承我，我越觉得他讨厌。
菊花很香。
没有人向他恭敬地鞠躬。
所有小孩都听老师的话。
没有他的帮助，我会失败。
你翻譯這本書用了多少時間？
我要和你說再見了。
他有两个女儿都嫁给了医生。
這種說明書應該寫得簡單易懂一點。
波浪拍打着海岸。
她参观了好几次这个房子。
他因他妻子的挥霍而闷闷不乐。
当我问我的部门主管一些事情的时候，他总是黑着一张脸。
警察瞄准了那个男人。
请原谅我。
除非他们事先修好刹车，我才会买车子。
台风的破坏跨越了好几个省。
飞机向城市投下了炸弹。
他们知道如何制造原子弹。
道路向上通往村庄。
看这本书。
我不允许你用我的钢笔。
不要太炫耀这个了。
没有任何干净的盘子。
虽然他生病了，他还是去了学校。
不要再把你的手肘放在桌子上了。
我就是不道歉，你奈我何？
我把你的花瓶打破了，真對不起。
他们试图冲破敌军防线。
你是怎么做到这一点的呢？
有了這個裝置，把海水淨化成淡水就不是難事了。
她没有准备烛光晚餐，而是把她的男友放到Ebay上拍卖。
他最终达成了他的目标。
小鱼是会长大的。
我在街上碰到了弗雷德。
那不是我的本意。
我不是这个意思。
不要动。
秘书把信塞到一个信封里。
我一点也没有要辞职的意思。
总统突然辞职了。
我会拒绝他吃晚饭的邀请。
他自己撞坏了左臂。
據說日本人對認識的人親切，對不認識的人卻是十分冷淡。
他们赞扬了他的热情，并向他致意。
他把她的话当作是一种赞美。
他目不转睛地看着她。
他总体上是个无可非议的学生。
香港被稱作東方之珠。
在日本，遇到人鞠躬是有礼貌的表现。
她婚后仍然依赖父母。
他冒着被逮捕和监禁的危险。
你知道她会说英语吗？
他离开房间的时候，向我鞠了躬。
她说了什么？
她差点被淹死。
他向皇后鞠了躬。
昨晚我父亲带我去电影院了。
他的英语多流利啊！
她毫不迟疑地作了回答。
太陽從海上升起了。
他毫不犹豫地撒了谎。
等在这儿直到我回来。
他沉着脸听他老师说话。
我在用Twitter。
我姓王。
问题是：谁代替他去？
她教她弟弟做作业。
你母亲说六种语言真是让人难以置信！
我房间是个猪窝。
他有机会成功吗？
他有机会赢得选举吗？
我没时间跟您碰头。
这是你的狗。
你的狗在那儿。
他没有接电话，所以我给他发了封邮件。
这张台被人订了。
她儿子的死伤了玛丽的心。
当他老板发现真相的时候，谎言给他带来了麻烦。
我是一个认真的文员，在家里，我是一个好妻子兼好母亲。
我看见她在打扫房间。
我的车出了点事。
补一下这条裙子要多少钱？
请给我一张街道地图好吗？
去年冬天很温和。
我喜欢她们每一个。
我喜欢他们每一个。
他进来了，眼里闪着光。
他跟着入室抢劫者。
这孩子说话就好像他是个大人。
来嘛！给我个机会。
她跟我说八月份她会去巴黎。
这是我第一次看牙医。
我迷路了，能不能请您帮我一下？
我从来没有相信过战争是好的。
今天没有任何下雨的可能性。
我们接受电话预定。
他喜欢独自散步。
他以为他们渴望荣耀。
我祖父有部分印度血统。
他可以做。
他多蠢啊！
对不起，我要在下一站下。
我有三个行李。
差不多10点了。
我节约我有的钱。
我对她一无所知。
你可以看看差几度能有什么区别。
他从早到晚只是在抱怨。
她喝了一杯牛奶。
我不知道他为什么迟到。
蠢货！
你的狗在哪儿？
请给我看看您的护照。
能否请您给我看一下您的护照？
美貌只是表面性的东西。
她在一家做鱼的餐馆里工作。
您昨天在哪儿？
我们多加一点盐？
这我要三个。
请让我静一静。
他不信教。
我没有参与对话。
许多花到了春天开始开花了。
当我听到这个消息时，我想哭。
她该学习自然科学。
为什么今天火车站没有出租车？
我相信汤姆是有道理的。
这些书是我们的。
在麦当劳吃早饭怎么样？
每四小时吃一下这个药。
许多人在战争期间被杀了。
在埃及说什么语言？
灯里的油用完了。
他说了什么？
我跟她谈了生意。
帮我个忙，为我写这篇文章。
你会反对我与你同行吗？
他掉进沟里了。
用100美元可以支持多久？
他仍然时不时来看我。
他喜欢偶尔去海边。
我偶尔会在俱乐部碰到他。
我们时不时地去钓鱼。
他编造了一个借口。
这只不过是懒惰的一个借口。
不要嫉妒其他人的成功。
我们全都可以相信。
她刚结束，就躺下打了个盹儿。
关于教育，他持极端意见。
他的思考方法有点极端。
我刚一离开商店，就碰到了我的老师。
老实说，他被炒了。
说实话，他没有任何音乐天分。
当我们进入黑暗的隧道时，我们根本什么都看不见。
坐在桌子的另一头是谁？
城市位于日本的最北端。
我会出席会议的。
我想我会很忙，而且直到考试后才有时间。
他花了一大笔钱来帮助穷人。
我很想能够穿上一条像这样的裙子。但为此，我必须变得更瘦。
火车不间断直达名古屋。
他的房间一片狼藉。
据说日本人对他们认识的人非常友好，对不认识的人非常冷淡。
鱼类例如鲤鱼和鳟鱼生活在淡水中。
湖水和河水通常是温和的。
我肯定这是淡水鱼。
我对她很冷淡。
鲑鱼在淡水中产卵。
通过这个装置有可能把海水变成淡水。
两周没有下过一滴雨了。
“您住在哪儿？”“这家酒店。”
她把她姓名的首字母绣在一块白色的手帕上。
他们是我的兄弟。
我喜欢绣花。
她绣花的时候被针刺到了。
他在议会有一个席位。
用大智慧做股票，说明您对投资是认真的！
西藏的好水就是世界的好水。
友情提示：请留意您需要换乘线路的首末班时间，以免耽误您的出行。
你身上有很多钱吗？
会搞定的。
有些宝宝甚至在一岁之前就学习游泳了。
那个护士人很好，又有礼貌。
一个完完全全的不及物动词既没有补语，又没有宾语。
我不明白为什么我要半夜去你家。
你可以自己吃苹果派。我是为你做的。
Midori吃了大部分橙子。
这条短信只是为了通知您我刚把关于我们合作关系的信息页面放到网上。
他偷偷做的。
他很难掩饰对自己成功的骄傲。
不要再做缩头乌龟了。
孩子躲在箱子里。
男人躲在一个茂密的森林里。
跑到山里躲起来。
他母亲有三个儿子，他是其中最年轻的。
她生了一个健康的宝宝。
我宁愿叫一杯啤酒。
这不是进步，而是倒退。
我看了他一段时间。
军队镇压了起义。
你看到这部电话的价格了吧！这也太贵了！
军队镇压了叛乱。
您有外国啤酒吗？
这咖啡对我来说太浓了。
贫困让他无法上学。
我是保罗，你的室友。
这儿是他们通常吃宵夜的地方。
这儿是他们通常吃晚饭的地方。
这张票坐公交车有效吗？
我独自待在教室里。
我酷爱匹萨。
我非常喜欢匹萨。
我们起得很早为了看到日出。
我可以爱。
他做这个是为了钱。
为什么玛丽和他去野餐？
我问了她能不能来派对。
他非常喜欢他的学校。
孩子摸着猫。
在中国的旁边，瑞士像一个荒废的乡村似的。
他反对种族歧视。
因为人的种族而歧视他们是一种错误。
目前，他情绪沮丧。
我希望今晚能见到她。
我女朋友的女儿是facebook的用户。
他和他弟弟吵了起来。
每20分钟有一班车。
我是Tatoeba的粉丝。
他迟到没有理由。
公交车迟到了。
电池要额外付钱。
世界需要的是公正，不是施舍。
我刚吃过早饭。
或许是因为他有胡子而让他乍看之下很可怕，其实他是个非常好的人。
我父母不让我和男生约会。
他们捕猎鹿和狐狸。
他无法让自己射鹿。
他射了鹿一箭。
我们在森林里只能看到很少鹿。
猎人追鹿一直到了山里。
鹿独自跑着。
我跟着鹿的踪迹。
我们跟着鹿的踪迹。
我们昨天去森林里狩猎并抓到了两头鹿。
珍妮尽可能快地追赶着鹿。
幼鹿一出生就能站起来。
他向鹿漂亮地开了一枪。
鹿是简的三倍重。
鹿被一头狮子抓住了。
猎人射了鹿。
在森林里可以看见野兔。
我们昨天踢了足球。
所有我想要的就是你。
你让我幸福。
你愿意娶我吗？
你愿意嫁给我吗？
我会永远爱你。
她第一眼就吸引了我。
我今天得把这本书还给图书馆。
这个俱乐部太大了。
桌上的计算器是我的。
夜幕降临时，孩子们回家了。
她背着她父母结了婚。
你更喜欢什么颜色？蓝色还是红色？
我什么都没能看见。
项目的进展如下。
您的订单确认如下。
往返各地的收费如下。
我的真实地址如下。
有着火的汽车和垂死的人，而且没有人能帮得上忙。
国王明晚会亲自出现。
书桌上有食物。
我免费得到了票。
自然从不会欺骗我们，骗我们的永远是我们自己。
拥有的快乐不值得用获取的痛苦来交换。
人是生而自由的，但却无往不在枷锁之中。
女人观察，男人思考。
社会秩序并非来自大自然。它是建立在公约的基础上的。
句子越来越多了。
他有个装满草莓的篮子。
我们去学校是为了学习。
有足够的理由相信他是诚实的。
您会待很久吗？
麦克和肯是朋友。
先苦后甜。
二鸟在林，不如一鸟在手。
多得不如现得。
他教过一群印度男生。
地铁在地下通行。
他既诚实又勤劳，而他的弟弟正好相反。
我们两个几乎同时开始笑。
那是一个安静的夜晚。
时间是世界上最宝贵的东西。
这项工作应该在15点完成。
我叫了些寿司，约翰叫了些天妇罗。
她不喜欢寿司。
一条大金鱼在池塘里游。
在肉和鱼之间，您更喜欢哪个？
猫喜欢鱼多过肉。
他昨天抓住的鱼一直还活着。
他是鱼商。
他不吃生鱼。
她给我烧了鱼。
飞鱼也存在着。
我父亲和我时不时地去钓鱼。
如果你不忙，这周末为何不来跟我钓鱼呢？
这个鱼铺卖的鱼还活蹦乱跳的。
大鱼吃小鱼。
哦，是这样挤牛奶的吗？
我当时是学生。
电话响的时候，我在看电视。
我拜访了Dan。
魅力冲击视觉，美德征服心灵。
你听说过尼斯湖水怪吗？
这个电影院有两层。
你们运气很好，因为老板在。
我会尽可能帮您的。
我太太很容易就会着凉。
她非常像她的母亲。
汇率是多少？
请仔细洗牌。
您迷路了吗？
你们迷路了吗？
你迷路了吗？
这是什么做的？
我要说的只能是你知我知。
您今天做了什么？
您需要什么？
在你们国家吃什么？
您建议我做什么？
我跟你说过她在的时候不要说这件事。
情歌感动我。
我几乎忘记是他的生日。
现在我将把我的父母介绍给你。
现在我要向你介绍我的父母。
我遇见了一位老妇人。
向左转。
谁在这房间里？
你本不该做的。
并非所有人都能实现年轻时的梦想。
简懂日语。
他自发地提出了他的帮助。
引擎不运转了。
这条狗几乎和人一样。
以前，人们从江户走到京都。
阿弥陀佛。
电脑死机了。
在地毯上睡觉好极了。
他伤了肩膀。
钻石被镶在一个金戒指上。
我们学阿拉伯语。
音乐会取得了巨大成功。
玫瑰的香味充满了整个房间。
啊，现在我懂了。
能不能请您给我一公斤牛排？
请把您的个人地址写给我。
你要在17上加多少才能得到60？
分辨好坏并不总是容易的。
这些唱片我一张也不喜欢。
我毫不怀疑他会成功。
你是一个人来这儿的吗？
你们是独自来这儿的吗？
您是一个人来这儿的吗？
我们永远都会是朋友。
日本离中国很近。
他享有私人教学的特权。
他们说他死了两年了。
她开始唱歌了。
我爱我的生活。
我爱我的生命。
我依靠了他。
我很高兴没有买这样的东西。
这个故事告诉我们一个有趣的事实。
这可能是个蠢问题，但是一头老虎和一头狮子哪个更厉害？
他几乎淹死。
她是谁，我一点都不知道。
我和一个朋友去购了物。
不好意思打扰您，但是您能帮我一下吗？
太阳慢慢地消失在地平线下。
如果你不知道答案，猜猜看。
他还在这儿。
快点干你的活。
您的狗非常胖。
你的狗非常胖。
我感觉我的心跳得很快。
他为什么戒烟了？
你可能是对的。
她每天早上都洗澡。
玛丽已经开始了。
没有一个班级成员和他跑得一样快。
我受到了热烈欢迎。
她不可能超过30岁了。
你会帮我功课吗？
那天很冷，而且开始下雨了。
不管下雨还是出太阳，我都会去。
他忙着工作。
如果不是因为水，没有东西能活。
我被要求在这里等。
那只猫非常可爱。
警方正在调查。
他失败的最主要原因是懒惰。
他坚持着从不说别人坏话的原则。
她不理他，这被证明是不明智的。
她什么时候要出国？
您能告诉我真是太好了。
我们去了山里滑雪。
这本书的主题是美国革命。
够了。我不想再要了。
真是难以置信。
可能会下雨。
这个机场有很多航线。
我需要洗手液。
所需要的是更多的时间。
那是什么？
每天费用多少？
我渴了。
晚安！
他们都穿着制服。
教室里没有人。
带我回家。
她说很满意她的生活。
如果你学习的话，这不难的。
我问您是不是需要帮助。
那个漂亮女生是我妹妹。
我不喜欢这个。
游泳锻炼肌肉。
我特别不喜欢她。
修自行车花了我1000日元。
汤姆穿过马路。
这朵花散发出强烈的香味。
他是瑞士人。
你为什么哭了？
这座山全年覆盖着雪。
这本书对我来说很难读。
如果他看到的话，他一定会非常生气。
我不久前出了车祸。
她的用功对我们所有人是一个好的榜样。
在这个密码里，每个数字取代了一个字母。
她可以跳得很高。
她一个人住在家里。
他生气并打了她。
墙上有一张鲍勃的肖像画。
谁能告诉我TATOEBA首字母缩合词的意思？
你不该抽那么多烟。
他把他的生命给了国家。
父母承担教育子女的责任。
当我到学校的时候，课程已经结束了。
关于时间，我晚点通知您。
没有人这么想。
他用他自己的方式工作。
他们肯定一直都知道。
美式足球中，攻方持球触地得分值6分。
这座雕像和真人的尺寸一样。
我数年来都和这家商店做生意。
一切都很顺利。
桌上布满了粉末。
我从没见过一条那么大的鲸鱼。
我只是来告诉你们事实的。
我们有资格进入决赛。
他企图说谎。
我们的对话总是以争吵收场。
谁还会花时间给朋友写一封长信呢？
面对国际社会的批判，好几个国家已经停止捕捉鲸鱼。
一分钟包含六十秒。
请给我找个漂亮女孩。
凯特受所有人欣赏。
约翰不知道如何说好法语。
你说今晚改变一下，去外面吃晚饭怎么样？
您说今晚改变一下，去外面吃晚饭怎么样？
我试着睡觉。
电脑放在女士们的左边。
大楼有20层。
这问题不像看上去那么难。
汤姆总是因为约翰的方言嘲笑他。
车开得很快。
明天我们在这儿有个会议。
家父是在三年前離世的，也就是一九七七年。
让我去给您买点喝的吧。
这条路带你们通往火车站。
不管你看什么书，都要仔细地看。
厨师每天准备不同的菜。
演唱会门票比电影票贵。
美国国旗的颜色是红白蓝。
硬币是金属做的。
咖啡不好。
咖啡是冷的。
香烟的烟会打扰到其他乘客。
孩子们早上去学校。
支票是纸做的。
椅子离门很远。
椅子离门很近。
猫看着鱼。
胡萝卜要三美元。
这只猫20天大了。
事故发生时，汽车载着四个人。
那只是你的想象。
我受不了淘气的小孩。
看看事物好的方面。
你需要看医生。
您很快就会收到我们的消息。
我会参加下次的会议。
我永远不会忘记撞击发出的声音。
珍是一個有話直說的人。
他把他的车停在大楼后面。
你相信他真是太愚蠢了。
我不知道我是否可以去派对。
他忘了还我字典了。
图书馆在哪里？
风很大。
他给我雕了一个木娃娃。
我可能犯了个错。
我父親很老了，耳朵也聽不清楚了。
少了一把勺子。
我的字典非常有用。
你最好快点。
你几点出发？
他写阿拉伯文。
五十岁以后学一门新的语言不是那么容易。
请跟我来。
我们计划待一周。
她只对鱼和蟑螂感兴趣。
她希望有个孩子。
我无法忍受她傲慢的态度。
我可以到哪里试穿？
约翰逊先生坚持他的理论。
我们自己做的。
会议重新开始的时间还不确定。
消息是橋本告訴我的。
秘书被炒了。
我开始流血了。
他的衣服穿坏了。
她不得不多次使用她的字典。
她有很多手提行李。
实验失败了。
上周她生了个漂亮的女孩。
我不记得你的名字了。
保持苗条。
不要变胖。
我想要一间便宜点的双人房。
我没时间吃饭。
纽约和伦敦距离多远？
是在瑞士生产的吗？
唱吧跳吧！
我最初不怎麼喜歡他。
對了，我有一件事要告訴你。
那小鎮離岸邊有兩英里。
他怕會下雨，所以就把窗關上了。
「巧言令色，鮮矣仁」這句說話，用來形容他最適合不過了。他說的話，沒有一句是有誠意的。
她自言自語地說：「我接著該到哪兒去呢？」
這裏附近的電話亭少得可憐。
我做實驗的時候弄傷了，而且還傷得十分嚴重。
湯姆今天要留在家中嗎？
你已经没用了。
大家好！
我们把他称为“英雄”，但是他却背叛了我们。
新來的秘書一分鐘可以打七十幾個字。
因為他們是用法語談話的，所以我一句也聽不懂。
從早上九時到下午三時。
她把那筆錢給了他。
她把她那時的全副積蓄都給了他。
如果你想把肉類保存久一點，就要把它們放進冰箱裏冷藏。
你有沒有看過這篇文章？
你竟敢這樣對長輩說話？！
他把足踝扭傷了，整整一個月不能走路。
他不像他的兄长那样聪明。
他有三個女兒，一個結了婚，其餘兩個還沒有。
他有三个姐姐。
小冰箱很脏。
那是我妹妹的一张照片。
她是我的姐姐。
你该摆脱你的坏习惯。
您做了个坏榜样。
你做了个坏榜样。
您必须弥补损失。
你必须弥补损失。
您最好穿一件雨衣。
你最好穿一件雨衣。
您不喜欢爱情故事。
你不喜欢爱情故事。
你去看醫生了嗎？
你们永远不会一个人的。
您永远不会一个人的。
你永远不会一个人的。
您最好请教一下医生。
你最好请教一下医生。
我很惊讶你们竟然那么天真。
我很惊讶你竟然那么天真。
我很惊讶您竟然那么天真。
您做啦！
你做到啦！
您记不记得以前见过我？
你记不记得以前见过我？
您在一个安全的地方。
你在一个安全的地方。
我想您要拿到驾照根本不难。
我想你要拿到驾照根本不难。
你运气很好。飞机很准时。
您运气很好。飞机很准时。
這種蔬菜英語叫甚麼名字？
你要拿驾照还太年轻了。
你不该撒谎。
您不该说谎话。
你不该说谎话。
你该戒烟。
您该戒烟。
您学英语吗？
你学英语吗？
您现在想要什么？
小冰箱很乱。
你现在想要什么？
您玩什么运动吗？
你玩什么运动吗？
您隶属哪家俱乐部吗？
您不是个懦夫。
你不是个懦夫。
勝利是用許多人的性命換來的。
您把您的铅笔弄掉了。
你把你的铅笔弄掉了。
您有铅笔吗？
我竟然蠢得被這麼簡單的謊話騙倒了！
您们对什么都太怀疑了。
您对什么都太怀疑了。
你对什么都太怀疑了。
您想成为什么？
你想成为什么？
您该知道您对家庭的责任。
你该知道你对家庭的责任。
你每次都继续犯同样的错误。
您可以随便去哪儿。
你可以随便去哪儿。
您在找什么？
你在找什么？
別挑剔這、挑剔那的，叫你怎麼做就怎麼做。
你学什么？
您学什么？
我们在这儿是为了帮他们的。
海豚是十分聰明的動物。
我们对观察不同地区的风俗感兴趣。
我们在找一个有两间房的套房。
不好意思，我爸爸不在家。
我们明天开门。
我们热了。
天气经常变。
欢迎来到我们家！
多遗憾啊！
我该做什么？
你可以告訴我我錯在哪兒嗎？
我的责任是什么？
什么时候用餐？
和这些金额相对应的是什么？
我的工作是什么？
你介意我用這本字典嗎？
我所担心的是他的态度。
你有什么冰冻饮料？
你们有什么冰冻饮料？
電影好看嗎？
您的头发是什么颜色的？
你的头发是什么颜色的？
您空闲时间喜欢做什么？
你空闲时间喜欢做什么？
您喜欢做什么？
你喜欢做什么？
你有什么推荐？
您有什么推荐？
把他放进去。
万物皆有时。
您对此怎么看？
你对此怎么看？
他出了车祸，而且伤了腿。
她穿得像个演员。
告诉我，您在想什么？
爸爸给我买了一个照相机。
他是个受所有人尊敬的科学家。
他在公司里身兼要职。
我们这里有几包。
少了一个戒指和一点现金。
一个陌生人站在房子前面。
嗨，先生，黑板上的不是指数函数，而是三角函数。
他没立遗嘱就死了。
我为她翻译了好几次这个词。
條條大路通羅馬。
他的生活只有一个目的，那就是赚钱。
您进房前必须脱鞋。
我在米兰工作。
意大利的国际号码前缀是三十九(+39)。
她买了件羊毛套衫给他。
我们有个同事在西班牙。
您要它干什么？
他没有工作，他退休了。
你要它干什么？
它包含了什么？
这包含了什么？
他们累得爬不动山了。
这是什么意思？
您更喜欢哪条裙子？
你更喜欢哪条裙子？
我该怎么做才能让您更注意我？
他是个天文学专家。
我该怎么做才能让你更注意我？
今天是我请客。
从战争开始的那一瞬间开始，两方都是罪恶的。
甚麼水果是紅色的？
你是怎麼認識她的？
他走路時常常把一隻手插在褲袋裏。
天色開始暗了。麻煩你幫我開燈。
駝鳥不會在空中飛。
我們以前住的房子被拆毀了。
成功是沒有捷徑的。
我爸爸送了一塊電子錶給我作為生日禮物。
市長一家人一整天不斷遭到了恐嚇電話的騷擾。
那場火災把郵車上的郵件燒掉了一大半。
林肯反對奴隸制度。
王先生是中國人。
我從來沒有看過這麼漂亮的畫。
這台自行車是我弟弟的。
每個男孩都有一台自行車。
這間學校女孩比男孩多。
他每天早上都會喝一杯水。
他靠土地致富。
我在這裏住了三十年了。
你告訴了我以後，我才知道這份文件有多重要。
這本書是匆匆忙忙地寫的，所以有很多謬誤。
巴士突然在路中心停了下來。
我母親那時比我還要年輕。
一顆一顆的星星在空中閃閃發光。
我幫了他那麼多的忙，他卻連一句感謝的話也沒有。
我步進咖啡室，看見兩個年輕人正在電視上看摔角比賽。
在草原上照顧羊群的人叫甚麼？
這條問題你大概已經聽過很多次了，但我暫時還想不到別的來問你。
在英語能力方面，沒有人能比我好。
我马上要上ＱＱ了。
「對的，我們以前見過面。」佐敦先生說。
我不经常上ＱＱ。
我想和一個喜歡打電動的女孩結婚。
地圖上的紅線代表鐵路。
還有五十公里就到巴黎了。
我以身為這個計劃的一份子為榮。
你没必要待到最后。
如果明天天氣好，我們就去野餐。
可以再給我一點咖啡嗎？
我養的貓昨天死了。
約翰和蘇最後決定把蘋果切成兩半。
只要有你在我的身邊，我就別無他求了。
這裏附近有沒有電影院？
觀察放大了一萬倍的細菌。
我們的委員會是由十位會員組成的。
如果你有其他问题，请通过表格发给我。
他是这个方面的先锋。
让我们回到第三课。
我牙疼。
我想下个月和一个朋友去北海道。
不要和任何人说我们的计划。
这个问题不能以常规方法解决。
我不会卖的。
第一班火车什么时候出发？
每个老板都有自己最喜欢的员工。
父母在和他们的孩子玩游戏。
我们曾是隔壁邻居。
你见过鲸鱼吗？
牛在草地上吃牧草。
牧场的面积有10英亩。
我会帮你买一张演唱会门票。
这个位子空着吗？
这是我的身份证。
那是我自己的事。
那是我妹妹的照相机。
那是我的大衣。
那是我的学校。
那是我爸爸工作的大楼。
我讨厌学习。
我让他打扫了我的房间。
我们去哪儿？
他很少来看我。
你父亲是做什么的？
第一组早上学习，第二组晚上学习。
您不能在这里游泳。
玩得开心点！
我离婚了。
请等5分钟。
她考虑去旅行。
铁是种有用的金属。
这艘船没有雷达装备。
你的学校离这儿远吗？
外甥是兄弟或姐妹的儿子。
你在家吃早饭吗？
我屁股痛。
我们什么都喝。
你用什么打开的？
您必须马上做。
你必须马上做。
您什么时候完成的？
他醉了。
学习其他国家的文化很有趣。
你不该做这样一件事情。
您必须马上开始。
您不需要乘出租车。
你不需要乘出租车。
您只要按一下按钮。
你只要按一下按钮。
您有很多书。
你有许多书。
你是怎么找到一个那么好的借口的？
你们被骗了。
您被骗了。
你们来这儿干嘛？
您来这儿干嘛？
他们有了很多孩子。
你们非常勇敢。
您非常勇敢。
你非常勇敢。
您真是太好了。
你真是太好了。
您喜欢去哪儿就可以去哪儿。
你喜欢去哪儿就可以去哪儿。
你高兴去哪儿就去哪儿。
你觉得哪儿好就去哪儿。
不管你们去哪儿，都会受到欢迎。
为什么您需要这钱？
你要这钱干嘛？
为什么你花了所有钱？
你多久出一次国？
您能跳多高？
你能跳多高？
你看上去非常累。
您运气多好啊！
你运气多好啊！
你是个多么可爱的男生啊！
你为什么指责我儿子？
您为什么指责我儿子？
你们昨天为什么离开教室？
您昨天为什么离开教室？
为什么你想到外国读书？
为什么您想到外国读书？
您该去派对。
你该去派对。
你一点都没变。
你还没洗手，不是吗？
首先，我要感谢你们所有人。
你现在是大人了。
您该早一点来的。
你该早一点来的。
您该早一点起床。
你该早一点起床。
我冷。
這房間太小了，容納不下五十人。
他们用肥皂洗手。
我要吃鱼和海鲜。
这是你的家人吗？
他住在我家附近。
巴黎是世界上最大的城市之一。
很遗憾你没有更早开始。
他在運動會上的表現十分出色。
你们很久前就应该完成了。
我们乘4点10分的火车吧。
夏天我穿短袖衬衫。
驾驶员应该知道交通法规。
你应该更小心的。
你怎么敢这样说话？
您怎么敢这样说话？
她心不在焉的把車子撞在了柱子上。
據我所知，他是一個誠實的人。
他被取消了參賽資格。
中國是亞洲最大的國家。
不用怕，他不會傷害你的。
她在學校參加了很多活動。
據我所知，這本書從來沒有被翻譯成日文。
「你想要一件襯衫嗎？」「對，我想要一件紅色的。」
這種人注定失敗。
我星期天下午三時會來看你。
你收拾好東西了沒有？
要和他們有效地溝通，只懂得說他們的語言是不夠的，因為溝通的方式是由他們的文化來決定的。
我們決不會屈服於恐怖份子的要求之下。
雖然他道歉了，但我還是很生氣。
「她在說些甚麼？」「你連『祝詞』也不知道嗎？」「祝詞？」「就是神道咒語之類的東西。」
山崎先生不久就康復了。
現在天空這個樣子，看起來似乎隨時會下大雨。
你最喜歡哪一個作曲家？
我是個從曼彻斯特來的英國女孩。
「喂，宿舍甚麼時候鎖門？」「九點。」「糟了，我們不跑回去的話就趕不及了！」
「你和父親關係不好嗎？」「……」「不好意思，我不應該多事的。」
「喂！這裏跑步很危險的。」「嗯？……啊、啊、啊！！」「唉，我剛才不是和你說了嗎？」
那是我的猫。
我想我们可以成为好朋友。
她的祖母活到了八十八歲。
她取得了博士學位。
沒有人知道戰爭何時會完結。
你是指誰？
看！她來了！
这家公司出版一份杂志，不是吗？
那部电影很有意思。
那片云是鱼的形状。
医生可能会治好他的癌症。
那幅伦勃朗的画是件艺术品。
那家餐馆每天供应两千道菜。
不要爬那个梯子，它不安全。
那时候一杯咖啡要200日元。
我可以吃那个蛋糕吗？
你认识那个漂亮女孩吗？
对不起。
谣言可能是真的吗？
那个意大利作家在日本不太出名。
小姐！我觉得不舒服。
你们怎么会认识的？
我全心全意地爱你。
帮助你是我的责任。
我很抱歉误会了您。
我生来就是为了爱你的。
我很抱歉让你等了那么久。
让您等了很久，我很抱歉。
您可以尽一下人事吗？
您也喜欢爵士乐吗？
你相信鬼神之说吗？
你明天有空吗？
您每天学多久英语？
我欣赏你。
您走路去学校吗？
您明白作家写的东西的意思吗？
所有你要做的就是去见她。
我猜想您喜欢他。
您会骑马吗？
你在东京如何维持生计？
您参观过东京塔吗？
所有你该做的就是尽你的全力。
你数学好吗？
您对您的新家满意吗？
走之前要确定关了火。
你有车吗？
您怎么度过您的空余时间？
我认为你该自己做。
您会开车吗？
你当我是傻子吗？
你看到过我的照相机吗？
您认识他们吗？
他幫我把手錶修理好了。
國王下令把囚犯釋放。
我有很多工作要做。
那是個迷人的秋夜。
正方形有四條邊。
到了最後的一刻，我的決心突然動搖了。
這裏要小心扒手。
這桌子和我們家的一樣大。
請你把你的名字和電話號碼告訴我。
我的夢想是要成為一個頂級的麻將高手。
美國的罪犯大多是吸毒成癮的癮君子。
我父親在電力公司工作。
我想吃點東西。
雨一連下了五天。
所以我們還是留在家中吧。
二十一世紀是在二零零一年開始的。
你剛剛才吃過晚飯，不可能餓得這麼快的。
希望雨快點停吧。
你的周末是怎么过的？
这本书要4美元。
这张椅子需要修理。
我的勺子更大！
两年前我在这个学校注册了。
他自己去那儿了。
我逼他说出了真相。
感谢上帝。
您能帮我修这双鞋吗？
A够了，但是B不够。
玛丽去环游世界了。
您认为她会做什么？
我的法语说得不够好。
她的祖母活到了88岁。
这个实验室是我们每天工作的地方。
今年夏天很冷。
是什么让您决定为我们公司工作？
企业管理不同于拥有一家企业。
父亲去钓鱼了。
她的房子在河的另一边。
她对她的孩子非常生气。
我以为他是我弟弟。
他被揭露是她的父亲。
我们发现他是她的父亲。
当我看到他的时候，我想到了我的祖父。
就我所知，他是个遵守承诺的人。
就我所知，他从没准时来过。
这条鱼用英语叫什么？
她有蓝色的眼睛。
您没必要准备一个正式的演讲。
我们去电影院怎么样？
您的牛排要几分熟？
你是怎么解决问题的？
你有多少兄弟？
他几天后就会回来。
我大约一小时后就会回来。
換了是我，就會要孩子自己一個人去遊歷一下。他現在這個年紀，吃一點苦是好的。
我会去你家接你。
他會說五國語言。
今年夏天我要出国。
他当时一个人在家。
他除了周日每天都要工作。
我明天带给你。
我网球打得不那么好。
我把盒子扛在肩上。
我不懂音乐。
我不知道她结婚了。
我相信他是老实人。
我不用打扫房间。
我也是17岁。
我隶属棒球队。
我几乎不能理解他。
我向他借了这本书。
我让他六点来这儿。
我周日从来都不在家。
請問有沒有飛往紐約的不停站航班？
她的男朋友送了一份禮物給她。
上周我得了重感冒。
我把剩下的东西给我的狗吃。
我把事故怪在他身上。
我现在不想吃午饭。
我对音乐非常感兴趣。
請小心月台與車廂之間的空隙。
我决定不去欧洲了。
我买了一支钢笔，但我把它丢了。
除了洋葱我什么都可以吃。
我没听到您的姓。
我不知道怎么去那儿。
我想到了一個好主意。
在美國，汽車並不是奢華的象徵，而是生活的必需品。
今天我有很多功課要做。
现在我想起来了。
少了什么？
我们掉头吧！
如果他努力学习，他会通过考试的。
我遇到了故障。
天非常暗。
孩子抓住了猫的尾巴。
给我一张白纸。
典礼结束时，新人接了吻。
“他不会再来了。”抽着烟的男人说道。
有很多工作要做。
哦！请给我看看。
老實說，我其實想留在家中，不想出外的。
请不要忘记寄信。
请提醒我寄信。
郵政局離這裏只有幾分鐘的路程。
我打了電話給你，但卻接不通。
我请你专心听。
请不要发出那么多声音。
雖然小男孩的母親叫他不要開窗，但他還是開了。
请发一张您的照片给我。
请进。
我能用一下浴室吗？
我能用一下你们的厕所吗？
這個年代用電視和收音機報道新聞已是十分平常的事了。
我可以被原谅吗？
我不会说德语。
德国出了很多科学家。
德国曾是意大利的同盟国。
德国与意大利结盟了。
德国在1880年代采取了一种社会保障制度。
我想起来关门后，我把钥匙留在里面了。
关门。
不要开门。
你把门开着真是太不小心了。
不要甩门。
请敲门。
奇怪的声音从门后传来。
我的手被门夹到了。
让门锁着。
让门关着。
我听到门关了。
门一开，他们就逃走了。
我能关电视吗？
玛丽喜欢看电视。
我正在看电视。
开电视。
电视在日常生活中起着重要的作用。
他说过他不会进来，但他最后还是进来了。
您能把电视开小声点吗？
根据电视新闻，一架飞机在印度坠毁了。
电视的确有一些缺点。
昨晚的暴风雨弄坏了电视天线。
但我有能力烧得好菜。
但我们在家叫他托尼。
我要参加一个示威游行。
哦，但他是一个人来东京的吗？
如果他不来，你要做什么？
但我一直都太懒了。
但我不认为游泳池这周末会开。
但你喜欢！
那我明天会问他的。
我恐怕现在必须走了。
打网球是他的兴趣。
我想要打网球。
底特律因它的汽车工业而出名。
特德爱他的妻子伊丽莎白。
你的测验怎么样？
考试后，我们对了一下写的答案。
苹果作为甜点供应。
其实马上开始会是个好主意。
我会尽可能帮你的。
尽快来。
我跑得尽可能快。
尽可能早点下来。
我会尽快完成的。
尽早让我知道结果。
跳得尽可能高。
尽可能努力工作。
尽可能清楚地表达您自己。
我会给您所有我能提供的帮助。
读尽可能多的书。
如果可能的话，在明天前做好这个工作。
如果可能的话，周二过来。
我想要一张1比250000的得克萨斯州的地图。
得克萨斯州约是日本的两倍大。
這就是我為什麼回來的原因。
他把自己的钱包掉到地上，现在是我的了。
你必須認真學習。
你有沒有紅色的鉛筆？
我發現了一隻翅膀受了重傷的鳥兒。
如果沒有了音樂，這個世界就會變得十分沉悶。
情況比我們想像的要糟。
我們可以繼續玩，別吵到別人就行了。
这个城市的交通方便得很。
我家里有个果园。
不要东拉西扯。
給我記住。
他的看法真是一文不值。
今天我要去买些材料。
我用Twitter。
冷飲更佳。
鮑勃在學校很受歡迎。
这条河比那条长三倍。
他的軍階比我高一級。
我在街上散步，消磨時間。
真不好意思，辛苦你了！
我就算說上三天三夜，恐怕也不能把一切解釋清楚。
我和疯子唯一的区别是我不是疯子。
你可以读你喜欢的书。
你的回答是正确的。
我觉得你的回答是正确的。
我认为你的回答是对的。
我十分安心，因為我知道你會保守秘密。
湯姆到了現在還沒來，說不定是沒趕上火車。
那是甚麼聲音？
這品種的蝴蝶現在已經絕種了。
如果不用考試，我們的校園生活該有多快樂啊！
你應該去看牙醫，把牙拔掉。
这本课本很好。
他们的旅行因为下雨延期了。
据我所知他有罪。
一加二等于三。
你好吗？
她讲法语吗？
她骑自行车去上学。
你睡得好吗？
你是大学生吗？
现在谈这件事还为时过早。
我再也受不了了！
我需要十号大小的鞋子！
许多年轻人在战争中因为民主而死去。
我明白怎么解决问题。
我喜欢在eBay上购物。
我父亲讨厌夏天的炎热。
我真的不懂这个问题。
能请您写一下吗？
他们变得很紧张。
学生因为电视和连环画而不看很多书。
我可能会去那儿，但要看情况。
真相是人类没有空气无法生存。
我讨厌别人让我等很久。
快一点，你就能赶上火车了。
我想要一个蓝色的蛋糕。
他失去了最爱的儿子。
你来看我真是太好了。
我学韩语。
我又饿又渴。
我搞错了。
那不是猫。那是狗。
玛丽对她自己的美感到很自豪。
美国人对威驰失去了信心。
这辆迷你巴士能容纳25个人。
我下一站下火车。
您好吗？
讲英语的时候不要怕会不会说错什么。
春去夏来。
您的建议在会议上提过了。
你妹妹多漂亮啊！
您妹妹多漂亮啊！
你的裙子不适合这种场合。
您的脉搏正常。
有什么你想要但是没有的东西吗？
你应该一直让手保持干净。
您应该一直让手保持干净。
我宁愿您休一天假。
你会做你认为是对的事吗？
您会做您认为是正确的事吗？
你要多少钱？
您要多少钱？
你离开家有多久了?
您离开家有多久了？
你是个好男孩。
“如果不努力工作就不会拥有成功的人生”，这种说法得到广泛的认可。
您一旦开始了，就应该继续下去。
你一旦开始了，就应该继续下去。
你没有一点钱吗？
现在你开始热起来了。
你可以在这里学习。
上周日你去哪儿了？
上周日您去哪儿了？
你很快就会适应你的新学校。
你很快就会喜欢上这个城市。
你可以去了。
您读完那本小说了吗？
你读完那本小说了吗？
您该申请这个职位。
你该申请这份工作。
所有你要做的，就是等。
所有您要做的，就是等待。
她比他更精。
为什么您试着逃走？
为什么你企图逃走？
您生气了吗？
你生气了吗？
这是我的问题。
您已经吃过药了吗？
没有人能搬得动那个大箱子。
我的家乡非常漂亮。
沿着这条街直走。
你什么都没看见。
不是所有的小孩子都喜欢苹果。
我们现在去吧。
现在走吧。
我会给你一个好的建议。
我会给您一个好的建议。
这部电影适合小孩看。
这只是突发奇想。
她死于癌症。
暴风雨会持续多久？
你该把你的值钱物品保存在一个安全的地方。
又过了一天了。
你比我高。
她母亲一直陪着她。
我猜想您饿了。
我猜想你饿了。
我现在能走了吗？
我现在能去了吗？
周日是一周的最后一天。
我的照相机在火车上被偷了。
你打算出国吗？
你昨天打网球了吗？
跟我说说您的计划。
跟我说说你的计划。
你的袜子上有个大洞。
我很抱歉辜负了您的计划。
我很抱歉辜负了你的计划。
告诉我您计划的目的。
您的计划是注定要失败的。
你的结论具有高度争议性。
您的结论非常值得商榷。
在你说的话里有很多真相。
在您说的话里有很多真相。
我搞不清楚你想说什么。
我不明白您想说什么。
您说的没有意义。
你说的没有意义。
他在这个城市有一些朋友。
我们都认为您的想法是行不通的。
我们都认为你的想法是行不通的。
你差不多猜对了。
您差不多猜对了。
我们决定采用您的想法。
我们决定采用你的想法。
请简述你的想法。
请简述您的想法。
您的行为不得体。
你的行为不得体。
我为您的行为感到可耻。
我为你的行为感到可耻。
您从哪儿来的？
我知道金钱不是万能的。
松鼠忙着收集榛子。
我们把他称为“臭鼬人”。
東京是日本最大的城市，也是一個每天二十四小時都充滿活力的地方。
现在时间还早着呢，还是不谈这件事好。
鞋子是一對一對的賣的。
我的襪子已經乾了嗎？
如果你在 Facebook 註冊，你的個人資料就會被送到情報機關的手裏。
他們趁炸彈還沒有爆炸的時候就把它拆掉了。
我想自己做。
喔，你今天来早了。
我百分之百赞成。
請在空格上填上適當的字詞。
請你告訴我機場怎麼去。
我一到了機場就打電話給你。
放在保險箱裏面的文件不見了。
今天我们来揭开英文虚拟式的神秘面纱。
她又盲又聾又啞。
我想在一個人人相親相愛的世界裏生活。
是的。
哦，不！我的房子着火了！
強盗似乎是在上層破窗而入的。
这个问题再度出现。
这场革命已经带来了很多改变。
假如你没有这个程序，你现在就可以去下载。
我最近戒烟了。
你的孩子多大了？
你为什么不相信我？
她帶著她所擁有的一切東西離家出走了。
大部分观众是年幼的儿童。
每位会员每月需支付一万日元。
我再也不相信他了。
他向我們求助。
这部小说很难读懂。
我有一个Facebook的帐号。
你在跟我说话吗？
他喜欢数学，但我不喜欢。
她的腦筋轉得很快，無論你對她說些什麼，她總能巧妙地作出反駁。
18岁以下不可以结婚。
你还有什么事情需要我去做的吗？
无论你要我做什么，我都会去做的。
他克服了種種困難和挫折，終於成功一個人越過了南極洲。
他的突然出现，让我们都感到惊讶。
你在吗？
這房子裏面有多少隻貓？
巴拉圭是一個南美洲的國家。
那個喜劇演員說的全都是我們以前已經聽過的老笑話。
這房間的通風設備很好。
我覺得你應該繼續做這份工作。
別忘了這年頭好工作已經很難找了。
學生的午飯時間是十二點到一點。
他六歲的時候學會了用打字機，便和老師說他不用學執筆寫字了。
別忘了把書還給圖書館。
来吧，我帮你盛。
你不能再住在这边了。
你想一起去吗？
这是季风季节。
我的母亲太累了，她早早地去睡了。
他有很多钱。
我可以问你个问题吗？
Linux是一个免费的操作系统。你应该去试用一下。
这不是一个漏洞，而是一个没有写进文档的特性。
我会在九点钟回来。
我想给你提个建议。
那本筆記本是誰的？
我很喜歡逛二手書店和二手衣店。
大家都說他是個好人。
別邊吃東西邊說話！
他来自杭州。
我昨天整天都在背英文字。
不管你怎么做，结果都一样。
我看書看得入神，聽不到你叫我。
他把朋友借給他的錢全都花光了。
Windows是世界上使用得最多的操作系统。
一般我步行去学校。
明天他会来吗？
现在我可以走了吗？
他买土地目的是要造房子。
他孩子般的笑很迷人。
他问我买了什么。
问题是 我没什么要跟他说的。
因为下雨，我们不能出去。
最近的火车站在哪里？
你的手表比我的贵。
法兰克高兴地等待着他晚上的约会。
一個字的意思是由上文下理決定的。
在一九五八年，巴西首次奪得了世界盃的冠軍。
我们等雨停吧。
您最喜欢哪个季节？
宝宝开始哭了。
我的宝宝开始哭了，他想要吃奶。
您多久见他一次？
那件事在我們的腦海中還記憶猶新。
这个图书馆里禁止看书。
这是我的行李。
中國的漢字數量繁多，推行漢字簡化的目的，是把結構複雜的繁體字轉換成易學易記的簡體字，從而提高國民的識字水平。
你知道那座電視塔有多高嗎？
我明天可以打電話給你嗎？
一個水分子是由兩個氫原子和一個氧原子組成的。
他很少寫信給他的父母。
我的書在哪裏？
你說得太快了，我聽不懂。你可以說慢一點嗎？
我对她的大公无私怀有敬意。
狗追猫，猫追鼠。
他有两只猫。
她有两只猫。一只是白色的，另一只是黑色的。
看，厨房里有一只猫。
他是因为不想一个人待着。
我寧願餓死，也不會去偷東西。
奶茶在哪里？
我一想到那些在戰爭中死去的人，心裏就感到一陣陣的悲痛。
你相信也好，不相信也好，對我來說沒有甚麼分別。
這家店賣的是牛油、奶酪、砂糖之類的食品。
在七世纪的时候，印度数学家婆罗摩笈多已经得到了方程x²-92y²=1的最小正整数解。
真正的友谊比金钱更有价值。
我的名字叫霍普金斯。
法律面前人人平等。
列车已经出发。
我想念他。
你干得很好。
这不可能。
請不要回覆這封詐騙電郵，當然也不要點擊電郵裏的超連結。
那不勒斯是一個風景如畫的城市。
他寫的文章只分析了問題的表面，所以他知道自己拿了全班最高分的時候，不禁感到十分驚訝。
他是法国人。
日本的人口比英国多。
你喜不喜欢日本菜？
他是不是医生？
我做夢也沒有想過會在這裏踫到你。
國際間的紛爭一定要用和平的方法來解決。
你可以幫我更新這份資料嗎？
如果沒有了陽光，我們就甚麼也看不見了。
我們的學校被燒成了灰燼。
那份數學功課比我想像中容易。
吸煙等於自殺。
好好的想一想，看看能不能想起你昨晚是在誰家過夜的。
很快地我們的派對就要準備完成了。
請自由的使用這輛車
若同期的人先一步完成銷售目標，我也不能再吊兒郎當了。
他告訴你的並不是真的。
他們說得並不是真的。
這個設計不合我的興趣。
我不是稱職的母親。
「能幫我一下嗎？ 」「我很樂意」
這麼大的夠用嗎？
那孩子哭了一整天
不管哪國的機場諮詢台都是英文的。
這班列車往哪去？
我知道她在法國。
他看起來很有錢。
對於我們來說愛惜河川是很重要的。
我也想要和John擁有同樣的吉他。
我識趣的走開了。
她對於我的做事方式一直有怨言。
若她的姿態能再低一點就更完美了。
它隨時有可能發生。
我在吃早餐前有運動的習慣。
最近經常忘記東西，我是不是變笨了？
再怎麼經驗老到的司機都會出錯。
若你住到的是大的旅館，就能使用他們的游泳池。
說的是一套，做的又是一套。
餓了嗎？
能再說一次嗎？我沒聽清楚你的名字。
這個班只有三個女生。
這問題你應該去和律師討論。
昨天打電話的時候，她應該到家了。
我從沒看過她穿牛仔褲。
吃晚飯的時間到了。
我的話傷了他的自尊心。
我年輕的時候常常去打棒球。
誰都知道地球是圓的。
開摩托車不戴頭盔是很危險的。
我想在爸爸媽媽回來之前把房子打掃乾淨。
他在银行工作。
实在抱歉，老板在睡觉。请您明天再来。
你醒來的時候，發現自己躺在一個洞穴的石地上。四周一片漆黑，只有從上面透下來的一點光。你隱約能看見有幾個通往外面的洞。現在該怎麼做呢？
他母親要他把浴室打掃乾淨。
年輕人對金錢總是沒甚麼興趣，他也不例外。
她說她每天早上都會刷牙。
他们四十分钟之后下课。
鸟的家在森林，鱼的家在江河，蜜蜂的家在花朵，小朋友的家在中国。 我们从小爱祖国， 就像鸟儿爱森林，就像鱼儿爱江河，就像蜜蜂爱花朵。
他的武功已经达到了出神入化的境界。
他找到我的自行车。
那個地方我去過數十次了。
花瓶被摔成了碎片。
有些蘋果從樹上掉了下來。
他会说十种语言。
質數就像人生，它們完全是合邏輯的，但就算你花多少時間來思考，也不能找到它們背後的規律。
過了一會兒，小黑兔就坐了下來，臉上的神情十分哀傷。
她年輕的時候說不定是個美女。
「他們又要罷工了嗎？」「恐怕是的。」
槍不會殺人。人才會殺人。
說起瑪莉，我已經有很久沒見過她了。
狄馬一晚和二十五個男人睡了覺，然後就把他們殺掉了。
為了避開警方的追捕，狄馬只好在垃圾箱裏過了一晚。
第二天早上，狄馬從垃圾箱裏走了出來，但卻發現自己全身的衣服都沾上了垃圾的臭味。
我們在河裏划著船逆流而上。
我們討論那個問題討論了很久。
我住了一個星期的醫院。
我們為村民提供了食物。
我叫你的名字的時候，請你把手舉起來。
我有點話想跟你說。
你也許不知道，但是你在我心目中的地位是沒有人能夠替代的。
是的，我马上来。
你的朋友叫甚麼名字？
小說家說謊並不是不道德的事。其實，謊話說得愈離譜、愈有技巧，就愈會受到公眾和批評家的表揚。
那个包是我的。
现在他做什么？
我的六十岁的房东为什么买了一个蹦床？
你忙吗？
你忙不忙？
实验证明了他的理论。
不要忘记明天6点来找我。
這本書是用簡單的英文寫成的，初學者也可以看得懂。
我們把門塗成了綠色。
我想把阅读灯关了，行吗？
不跟你讲话了！
教育的最终目的是什么？
您这么做很荒唐。
我们的花园布满了杂草。
试着逆水游吧。
我父亲会游泳但我母亲不会。
我想吃一道法国菜。
谁教你们法语？
夜里游泳很危险。
这是他们家。
洗您的脚。
洗你的脚。
路中间有一辆卡车。
请来两杯奶咖。
他洗车。
下次由我来开车。
印度是一个烹饪文化丰富的地区。
这本书值得再看一遍。
你只是做了你的功课。
有些人不喜欢把钱存银行。
我能为您做些什么吗？
身体健康！
所有女人都该让她的丈夫做龟公。
所有女人都该让她的丈夫戴绿帽子。
你好。您想要什么吃的吗？
经过银行，左边就是他的办公室了。
我的表被偷了。
他是我太太认识的一个人。
我想你读一下这封信。
我有些东西要给你。
这次交通事故中只有一个小男孩幸存了下来。
毕加索是一个有名的画家。
我老婆把瓶子打破了，把廚房弄得滿地都是牛奶。
等等，有人在敲我的門。
你看，那邊正在冒煙，那棟大廈一定是失火了。
德国和法国接壤。
你的嘴唇軟綿綿的，就像仙人掌的表皮一樣。
他們正在洗手。
老師把學生狠狠地罵了一頓。
我感冒了。
这个人是谁？
那条黄瓜多长啊！
我觉得很热。
你有没有缝衣针？
我去那里不是为了死亡。我去那里是为了生活。
你为什么学英文？
我上個星期忙得一點休息的時間也沒有。
一直等了好幾個小時，才有人來救我們。
她臉上的笑容，代表她已經原諒我了。
我打算每天花幾個小時來學英文。
我們養的母雞昨天生了很多蛋。
我把前一天才買的照相機弄不見了。
他牢牢地抓住了她的手臂。
這年對他來說是幸運的一年。
如果不下雨的話，你可以去踏單車。
Windows系统下需要插件，不然没办法读取文件。
全班都通过了考试。
他邀请我去他家。
我希望下次能唱得好一点。
我看完了这本书。
他们在乡村安定了下来。
他的耐心已经到了极限。
如果我有更多的钱，我就可以搬进一个更大的房子了。
从他大学毕业后，他就一直致力于原子能的研究。
给我个例子。
他给他的母亲写信。
她决定出国了。
男孩睡了10小时。
老实说，这部小说不太有意思。
我想要你的一张照片。
我无法区分青蛙和蟾蜍。
我家离火车站很近。
他把他的双手深深地插进了口袋。
他把手插进了口袋。
他把他的手插进了口袋。
帽子是您的。
多好的主意啊！
他是我的朋友。
我是个翻译。
如果你喜歡吃海鮮的話，你就來對地方了！
我們創作一套自己的語言出來吧，這樣就不會有人明白我們在說甚麼了！
「我得買點新衣服了，」狄馬想。
幸好，在狄馬睡覺的小巷外面，剛好有一家阿瑪尼。
我用吸塵機把地上的灰塵吸掉了。
她買了一些布料，打算為自己做一條裙子。
我想買點阿司匹林。
他学会了游泳。
如果他整天都在說「我愛你」，那就是代表他根本不是真心的。
你知道顯微鏡和望遠鏡有甚麼分別嗎？
他完全不會游泳，但卻是一個滑雪高手。
繼續說你的故事吧。
他剩下的時間已經不多了。
東京去年舉行的現代藝術展，我全都去過了。
不好意思，我把方向搞錯了。
她完全沒有方向感，很容易便會迷路。
天氣很寒冷，雨也很多。
他問我那幅畫是誰畫的。
他一直好好的，卻突然死去了。未來的事情，實在是無法預知的。
智子邀請了朋友來參加她的派對。
我對她做了一個手勢，叫她坐下。
除了乘船，就沒有其他方法可以到達那個島了。
我很想念我小學的老師。
婚禮會在星期六舉行。
一項估計顯示，今年的鋼鉄產量將會達到一億噸。
我覺得這張桌子低了點。
他救了那個遇溺的男孩，但卻犠牲了自己的生命。
從嚴格的科學觀點來看，歷史不能算是一門科學。
那个男人是谁？
“谁在车里？” “汤姆。”
所有的老师都无法解决这个问题。
这道题目没有一位老师会做。
你最喜欢什么运动？
最近的大卖场在哪里？
他不会抛下落难的朋友不管。
她收下了他的礼物。
我爱看足球。
他有辆车。
我们家有五口人。
这是谁的书？
我看电视。
厕所在哪里？
很高兴认识你。
我有一米九高。
在面包房工作的姑娘很可爱。
我還帶來了一些自己做的粥，弄熱一下就可以吃了。
你凌晨兩點才去睡覺嗎？難怪你今天看起來這麼沒精神了。
夏里斯太太對她兒子的前途沒有甚麼信心。
我正要出門的時候，電話就響起了。
最先登上珠穆朗瑪峰的人是誰？
我的房間比你大一倍。
我在聽音樂會的時候，看見有幾個人睡著了。
這是我的真心話。
自從公司合併了以後，一切都變得十分混亂。
日本是由四個大島和三千多個小島組成的，面積和加州差不多。
如果他聽了我的忠告，他現在就是一個有錢人了。
這輛車沒有以前跑得那麼順暢了。
當狄馬透過店外的窗子，看見裏面一件華麗絕倫的黑色西裝時，他不禁睜大了眼睛；接著，當他發現價錢牌上寫著「3,000,000.99 BYR」的時候，他的眼睛就睜得更大了。
你覺得氣候會不會影響人的性格呢？
貝蒂有一把甜美的聲音。
那場戰爭並不是偶然發生的。
他把他在非洲的所見所聞一五一十地告訴了我們。
她穿了一条红色的裙子。
他对政治不感兴趣。
我听到我的名字。
别射撒旦的背部。你可能会射不中。
那个茶壶很脏啊！
那是另一回事。
你还没有吃晚饭？
我现在正忙于写一本书。
我们应该尊敬父母。
去年下了很多雨。
我很累，想早点睡觉。
据说，安是他们的领导。
对不起，您拨打的用户暂时无法接通。
你的方法和我的不一樣。
我的意見與您大相逕庭。
什么都无法解释。
我的剑虽然是钝的，但应付你的话是绰绰有余的。
他很有鑑賞古董的眼光。
祝令尊早日康復。
我用英語和他說話，但是他聽不懂。
我猶豫了一會，不知道走哪條路才好。
花園裏的花要澆水了。
無論發生甚麼事，你也要保持鎮定。
可以借你的印台一用嗎？
就算是這樣，也不要用「漂亮」來形容男人嘛。
警方正在追捕一名逃犯。
這個週末你可以抽點時間教我法文嗎？
我通常四點回家。
你的臉色這麼差，還是趕快去睡覺吧。
她年轻的时候住在东京的郊区。
當溫度升高的時候，冰就會融化成水。
請給我看看你的駕駛執照。
大概有多远？
幾位見義勇為的乘客把小偷抓住了，還把他送到了警方的手中。
一萬加五千再加五角，加起來就是一萬五千零五角。
我很平静，直到我看到了注射器。
你会唱这首歌吗？
你也邀请你的朋友了吗？
我将要接手我爷爷的事业。
我本来想给她打电话的，结果忘了。
“您几点起床？”“8点。”
他渴望成名。
他很上相。
她那双蓝鞋子和这个裙子很搭配。
我今天真是太累了。
他对杀父凶手进行了报复。
你要去哪个高中读书？
有些人信神，有些人不信神。
如果我去中国的话，是为了尽可能多地说中文。
你在这里当一个好人很危险。
我們吃完早餐就出發吧。
他昨天去世了。
有人轻轻扣了门。
有人敲了门。
名單上沒有她的名字。
再也不要回这里来了！
她只剩半条命了。
她成年之前就死了。
牲口饿死了。
人注定要死的。
紐約的冬天可以很冷。
鈴聲一響，火車就開動了。
看著眼前淒涼的景象，我們不禁流下了淚來。
我和婆婆相處得十分融洽。
您选哪个我无所谓。
你选哪个不重要。
价格根据需求变化。
这就要看您了。
做事，少废话。
他们不都是幸福的。
我能帮你吗？
這小鎮的天氣十分暖和，即使是在盛夏，溫度計也很少會升到三十度。
我们家在公路边上。
您在哪里工作？
圣诞节近了。
我们无法接近敌人。
当幸福来敲门的时候。
我的眼鏡不見了。我大概是把它留在電車上了。
這塊球拍多少錢？
明天可能會下雨，但是我們無論如何也會去的。
我7月1日开始工作。
您该告诉他真相。
你该告诉他真相。
有個女人從船上掉進了海裏。
他動輒就發脾氣，所以我不怎麼喜歡他。
茄汁意粉是小朋友的最愛。
他對她特別好。
有隻貓坐在椅子上。
他写了一本有关中国的书。
学习不应被强加。学习应受到鼓励。
有时候他会是一个奇怪的男生。
我只能问自己这对其他所有人是不是一回事呢。
你对我那么没耐心。
最后一个听我说我的主意的人认为我疯了。
如果世界不是像现在这个样子，我可以信任任何人。
他们吵得不可开交，以至于没有专注于共同的理想。
这并不让我惊讶。
由于某种原因，我晚上会觉得更生龙活虎。
这要看情况。
我不想变得悲惨，我想要潇洒!!
如果是为了赚钱的话，美国是个诱惑人居住的地方。
我只是说说而已！
可能就是这个影响了他们的决定。
我总是想有兄弟姐妹会怎么样。
这是我可能说过的。
要都解释的话，需要一辈子的时间。
有时候我会忍不住把情绪摆在脸上。
这就是我想要替代的那个词。
这是我该计划的事。
自私不是我的本意。
考虑一下最坏的情况下会发生什么。
你有多少至交？
我可能是反社会的，但这并不表示我不跟人说话。
我觉得最好不要不礼貌。
我们总能找到时间。
当我醒过来的时候，我很难过。
这是在最后解释了的。
Trang，如果我能寄给你一个棉花糖，我会这么做的。
要这么做，你需要冒险。
每个孤单的人是孤单的，因为他害怕其他人。
我不是个艺术家。我从来没有这种特质。
我现在没法跟他说。没那么简单。
我是个有缺点的人，但这些缺点很容易就能被改正。
每次我发现什么我喜欢的东西，都太贵了。
可能这对他是一回事。
纯真是一件美好的事。
人类生出来不是为了永久生存。
我想我对这个主题有一套理论。
很让人困惑啊。
你是说你在故意掩饰你的美貌？
我在这些论坛上没有帐号。
如果有人问起这个故事的用意是什么，我还真不知道。
我觉得我和你一起住影响了你生活的方式。
他兩小時後就會回來，現在我們先準備晚飯吧。
我們到了火車站的時候，火車已經開出了。
我没有喜欢过。
如果我是一隻小鳥，我就可以飛到你的身邊了。
她问这怎么可能。
你只会逃避生活问题。
如果你看歌词，那真的没什么大意思。
有个问题你没有想到。
你可以做到的！
我非常希望能够去日本。
我讨厌人太多。
我该上床了。
接着，我走了，但我意识到我把包忘在他们家了。
今天我就不再问你了。
下周可能会结冰。
警察会让你去找子弹的。
这不是我的初衷。
谢谢你的解释。
理论上，我正在做数学。
发生了什么？
一整天没看到你上线让我几乎感到害怕。
我不知道你想说什么。
我的电脑应该要对我有用处才好。
你是想跟我谈自由吗？
额，那真的很奇怪。。。
如果我是想吓你，我就会告诉你我几周前梦到的事。
我们无法期望从学校学到所有的东西。
我不喜欢那些数学家知道的比我多得多，却不知道清楚地表达自己。
你真的很聪明。
我必须问你一个蠢问题。
我不知道怎么表示，因为太明显了！
可以用另一种方法组织一下吗？
我找到了一个解决方法，但我发现得太快，以至于这不可能是正确的解决方法。
当我们开始像自己护照上的照片时，我们该去度假了。
我能和布朗小姐说话吗？
“是的，请给我橙汁。”麦克说道。
“啊！”是一个感叹词。
有个帐户要结清。
你需要我给你钱吗？
巴黎是世界上最美丽的城市。
我总以为对你说死亡的自然方式是心肌梗塞。
嗨，我可能没钱，但我一直有我的骄傲。
我有一个梦想。
这是我朋友Rachel，我们当时在同一所高中。
物价从根本上提高了。
你在没有人会去找的地方找到了我。
你在我旁边，现在一切都好了。
你怎么会不知道？！
我想我要去睡觉了。
这让我很高兴。
我们明天见面吗？
我该去买东西了，我一小时后回来。
你不够快。
离这儿远吗？
这些东西不是我的！
谢谢，就这些。
几点了？
这不是我的错！
我想待一夜。
您能帮我拨号吗？电话机放得太高了。
浴室在哪里？
把嘴张开！
他太性感了。
让我静一静！
“请把盐递给我。”“拿着。”
来呀，跟我玩，我太无聊了！
別指望吃我的巧克力！
不要再叫我喝了！给你自己倒。
多亏你我胃口都没了。
自从上次我和我家人去了迪士尼之后已经过了那么久了。
你不想涂防晒霜是你的问题，但是晒伤了不要来抱怨。
我的朋友们总是说我太安静了，而我的家人总是说我太让人烦了。
我讨厌那些蜘蛛，我做家务的时候它们总在那里吓我。
太烦了。。。现在我连用个电脑不头痛都不行了！
天气热得可以在汽车的发动机罩上煮鸡蛋了。
没有人来了。
我从没见过红色的冰箱。
他没有遵守诺言。
宁愿做自己而被人讨厌，也不要因为虚假而被人喜欢。
不要担心，开心点！
自从马死了以后，马厩就空了。
我的眼睛是一片反映我梦想的海洋。
我跟你说话的时候看着我！
世界上没有女人会成什么样？
如果你作一个演讲，却没有人来呢？
我试着消磨时间。
请说得慢一点！
那我们要做什么？
我们能在哪儿打电话？
我必须向你承认我打呼。。。
今晚我们要去教堂。
你怎么样？旅游愉快吗？
我感觉不舒服。
她装睡，所以她不打呼。
我们离开这儿，警察来了。
如果我能说10种语言，那就太酷了！
你本该听我的。
预计2006年15万对夫妇将会在上海結婚。
被选上的将会面临大量的医学和精神测试。
尼日尔仍然有50万孩子面临着营养不良。
在科技准备好之前需要五到十年。
他听到这个会很高兴的。
电脑让人变愚蠢了。
如果你不明白一件事，那是因为你没有意识到它的背景。
我们只能知道过去，并不能改变。我们只能改变未来，却不能预知。
关键问题不是我能赚多少，而是我要失去什么。
为什么生活充满着那么多痛苦?
尽管睡眠很重要，它的好处是个谜团。
热情会产生痛苦。
我想送一件礼物给他过生日。
你在安提瓜有朋友吗？
1立方米等于1000升。
我很少见到它。
感谢那些回忆。
他一個星期賺不到五十美元。
我去了一家什錦燒店吃東西，所以身上的衣服都沾上了一股油味。
我們聽見自己說話的回音從山谷的另一邊傳了回來。
他一周的收入不超过50美元。
我有一個哥哥和一個妹妹。
这座山有3000米高。
这里终年寒冷。
他沒有看見十字路口的停止標誌，和一輛迎面而來的汽車撞個正著。
我想到巴黎读书。
您不知道我是谁。
为什么你不吃蔬菜？
为什么人们去电影院？
我脱衣服。
汽车撞墙压烂了。
没有真实的幻觉。
创造主义是一种伪科学。
风停了。
给我时间，让我把所有我有的都给你！
民主主义者是屈服于大部分人的自由公民。
探寻的人，终归能找到。
“你完成了吗？”“正相反，我还没开始呢。”
“你好”，汤姆微笑着说。
那是我生命中最美的一天。
我不懂德语。
我向你保证。
你是我生命中的至爱。
我们有一个教皇。
整体比其各部分的总和更重要。
数学不会侵害到愿望。
数学真理既不简单，也不复杂，它存在着。
数学就像物理的逻辑一样。
数学家就像是法国人：不管你跟他们说什么，他们都会把这翻译成他们自己的语言，并将其变成一些完全不同的东西。
世界上有10种人：懂二进制和不懂二进制的人。
我不思，故我不在。
如今我们希望我们的孩子自己做决定，但我们希望那些决定也适合我们。
我不喜欢学习不规则动词。
微笑着面对生活！
大部分学校的创建不是用来转变社会，而是用来重建社会的。
我高兴得快发疯了。
他已经是个男人了。
现在假期结束了。
我怕摔倒。
希望有一套晚礼服。
当我问人家高中时代他们最后悔的是什么时，他们几乎所有人都回答一致：他们浪费了那么多时间。
当我们不能做想做的事时，我们就做能做的事。
给他点颜色，他就开染房了。
你是故意这么做的！
你什么都没跟他说？
你让我失去理智了。
你是我的类型。
你是不可抗拒的。
我接受，但有一个条件。
现在笑，迟点就要哭了！
這個女孩是誰？
「不方便」的相反詞是「方便」。
生活是美丽的。
有些天我感觉我的脑子转不动了。
我没办法同时剪指甲和熨衣服！
我們需要等她嗎？
我不行了！我已经三天没睡过了！
你已经吃过香蕉挞了吗？
如果你不能有孩子，你总能领养。
是什么让你改变了主意？
嗨看呀，一只三个头的猴子！
可惜我们不能像买土豆一样买奇迹。
我酷爱意大利宽面条。
质数就像生活，它们是完全符合逻辑的，但即使我们花所有时间来思考，也找不到规律。
如果我们挑起一根眉毛，这可以解释为“我想跟你发生性关系”，但也可以解释为“我发现你刚才说的完全是傻话”。
大脑只是一个复杂的机器。
时间表就是时间的一张身份证，但是如果你没有时间表，时间就不在那儿。
不要失望，没有全丢。
我在医院。我被雷劈中了。
我需要你帮我。
这只企鹅宝宝太可爱了！
现实点吧，这是不可能的。我们永远做不到。
什么是您最大的灵感来源？
我们不和能一起生活的人结婚，而是和离开他就活不下去的那个人结婚。
所有说出来太傻的都被唱出来了。
要用智慧来理解智慧：如果听众是聋的话，那音乐什么都不是。
我正看着那些你给我寄来的信呢。
我本来预备今天去海滩的，但接着天就开始下雨了。
喜欢的人什么都不怀疑，或什么都疑神疑鬼。
公正的代价很高。
自由旨在能够做所有不伤害其他人的事。
最慢的承诺永远是最忠实的信用。
所有意见是真相和错误的综合。
如果两个人总是意见相同，那么他们其中一个就没必要了。
我昨天去了动物园。
喂？你还在吗？
我吃饭的时候看了一本书。
我上周开始学中文了。
在网上勾人比在街上容易。
有一天我买了一台棉花糖机。
有一台笔记本电脑很实用。
你的眼镜掉在地上了。
你一天照几次镜子？
她不想提了。
我需要更多时间。
如果你没事做，那就看你房间的天花板。
这什么都说明不了！
请耐心点，这要花时间。
出去的时候把门关上。
这是一个那么悲伤的故事。
如果没有解决方法，那就没有问题。
我弟弟在看电视。
人类假设我们的任务是完成只有上帝能做的事，这太自以为是了。
当我们发电报的时候，简明扼要是关键，因为是以字计费的。
你在大学碰到他了？
啊！我的电脑坏了！
自从我知道大学存在的时候，我就想去了。
乐队合音的时候会出现不和谐的音。
是的，这经常发生。
大部分人只想听到他们自己的真理。
有理想很好。。。你不这样认为吗？
世界上的人总是为了更多的自由和平等而争斗。
政治家总是因他们丑陋及不合时宜的行为受到惩罚。
艾希勒女士对学生严厉是出了名的。
如果您不听我们的，我们就必须求助于强制权。
当我偏头痛的时候，阿司匹林减缓不了我的痛苦。
我打算存更多錢。
Spenser的笑话和冷言冷语经常被误解为矛盾心理的标志，而且经常会被当真。
我母亲宁愿选彩票机上的任意数字，也不选我的幸运数字。
我的隔壁邻居是一个演奏高手，他的钢琴才能为他在音乐专家中赢得了美名。
他受够了妒忌他才能的人对他的不断中伤。
甚至是不相信天主教的人也把教皇敬为一个象征性的领导者。
因为不知道想跟哪个追求者结婚，公主犹豫了，一会儿指定这个，一会儿指定那个。
随着无继承人的国王的发疯和王室家族的中毒，将军终于有机会篡夺王位。
随着飞机对涡流的接近，飞行员要求机上的乘客系好安全带。
杰森是一个沉默寡言的人，所以当他说些什么的时候，总是一个真正的惊喜。
国王受够了他的大臣们总是对他阿谀奉承，于是把他们遣散了。
如果Spenser不继续添加和翻译句子，其他参与者肯定会超过他的。
在他的文章中总是有太多肤浅的桥段。
这取决于你所说的”相信“上帝是什么意思。
教师应详细解释一切，不要太简洁，总是告诉学生回家后读他们的书。
如果我没有给予任何回答，我不会说话。
来到莫里·波维奇节目的人经常傲慢地宣称他们的拍档欺骗他们。
根据美国国民的一个投票，人们普遍认为穆斯林人和恐怖主义有关。
弗洛伊德关于人类行为的思想使他被敬为一个知识渊博的思想家。
婚礼上饮料和食物那么丰富以至于那对年轻的新人开始怀疑他们本不该邀请更多的客人。
互联网的广泛应用使新一代的年轻人诞生了。
我的朋友说我是个多产的作家，但我几个月没有写任何东西了。
盲人有时候会养成一种感知他们身边事物接近的能力。
守财奴积聚钱财不是因为他谨慎，而是因为他贪婪。
当两个女生都跟约翰宣称她们对他有感觉时，他不知道该跟哪个谈恋爱了。
约翰逊是个自闭的人；他宁愿把自己孤立于我们班的其他学生。
老师肯定厌倦了一遍又一遍地纠正学生试卷中同样的错误。
我带去派对的瓶装啤酒是多余的；我们的主人家有间酒厂。
证人可以反驳犯罪嫌疑人的虚假证词。
圣女贞德拒绝放弃相信她听到的声音是来自上帝，而不是其他的。
詹姆斯怕极了在课堂上犯错并被训斥。
每次学生在走廊上制造混乱的时候，校长都会严厉地训斥他们。
如果我父母发现我的弟弟是同性恋的话，他们不会认他的。
我要重新考虑我前面的声明。
演说家为了征服他的听众，不惜使用他在交流课上学到的修辞技巧。
他父亲从不批准他与不能分享和他家人同样宗教信仰的女孩订婚。
Tim是讽刺喜剧的超级粉丝。
Spenser的母亲经常会检视他犯的所有小错误。
国王所有的臣民，由于害怕他的愤怒而经常表现得卑躬屈膝。
人们常常对事情持怀疑态度，除非给他们提供可信的证据。
根据医生诚恳的表示，很显然他已经有对病人不太好的消息了。
他有时候会难以清楚地表达他的意见。
吉米试图说服他父母让他和他的朋友开车跨国旅行。
流行艺人因他们忠实粉丝的追捧红了。
我们必须学会优雅地面对逆境。
克林顿在被要求描述他和莱温斯基的关系时含糊其词。
是一位慈祥的老人自告奋勇地为他的邻居割草坪。
他严肃的口气和他的大声掩盖了他内心的敏感和他亲切的本质。
民兵雕像是为了纪念独立战争中英勇作战的士兵。
惊讶于夏洛克·福尔摩斯模糊的意见，华生怀疑福尔摩斯是不是刻意隐瞒他对犯罪的看法。
您是用了什么标准选定这篇评论胜出呢？
我一步萨尔萨都不会跳。
即使你的句子实际上是毫无意义的，至少你有幸能造出好句子。
Ray乐于证实Gary的故事，但警察仍然不相信他们其中一个说的是事实。
凶手被判有罪，并处以终身监禁。
有时候冰球运动员相互挑衅得太厉害以至于会引发斗殴。
房里有种克制的感觉；没有人敢告诉国王他的决定有多愚蠢。
共识表明我们反对提出的想法。
森林小火很容易就会扩散并迅速成为一场大火灾。
我发现有明确定义的词最容易记住。
尽管他妻子说了和解的话，他对事故还是感到很愤怒。
一个简单的牙齿检查显示他有牙龈炎。
看到所有的学生在年底的舞会上举止得体是一个惊喜。
该报文章中将被告人描述成一个罪魁祸首，尽管他已经被证明是无辜的了。
政治家以揭露政府官员的腐败来推动改革。
国王的卑劣行为致使人们相信他只是个该被推翻的暴君。
我梦到你了。
我上学迟到了。
很快又要开学了。
我想我要打喷嚏了。。。给我张纸巾。
一时间我还以为他疯了。
这一天只是浪费时间，浪费金钱。
这让我很惊讶，我不知道做什么好。
但你从没跟我说过！
我改了一下我网站的版面设计。
我们小时候，所有的一切对我们来说都显得那么大。。。
趁还有太阳的时候，我该洗衣服。
我散了一下步，只是为了透透气。
对不起，我不认为我可以。
你有大把时间。
不要再批评我了！
来嘛！跟我说说，Trang。
拿另一把椅子！
我再也没有灵感了。
我不会堕落到他那个地步。
我们能从窗户看到日落。
你是不是说过我从来不可能赢？
外面一片漆黑。
发生了什么？公寓里到处都是水。
暑假里，我半夜十二点才吃晚饭。
你现在可以完成你的文章了。
你的言行会跟你的父母一样，即使你曾发誓你永远不会这么做。
即使没有生命的迹象，我还活着。
我对这个世界来说太老了。
当我们明白真正的自己时，生活开始了。
当我们决定期待从生活中得到什么的时候，生活开始了。
当我们纳税的时候，生活开始了。
得不到的比你所拥有的更好。
当你准备好生活的时候，生活开始了。
活到老，学到老。
说因为学生不够努力，老师应该布置更多回家作业的傻瓜是谁？
只有早上5点，但天已经亮了。
我怀疑我是不是为这个世界而生的。
你说的是什么？
我想要一颗糖。
我知道今天会很有意思。
孩子不是该被填满的花瓶，而是该被点燃的火。
不幸的是，许多人相信那些在电子邮件中收到的，当面说觉得不可信的事。
这可能听起来牵强，但却是个真实的问题。
警方很能明白有人偷了我的信用卡，并提了好多钱。让他们相信”有人偷了我的魔剑“要难得多。
我明天有课。
我没法相信！
你怎么发”发音“这个词？
有好主意很难。
数据表明大课的最佳时间是30分钟，而不是60分钟。
我倾向于看文字前先看图。
我从你身上学了很多。
我们走了很多路。
我在火车上待了12小时。
她周末病倒了。
他很富有，他不需要钱！
他们太吵了，我没办法集中精神了。
她那麼匆匆忙忙的，你不覺得很奇怪嗎？
首次訂購可獲九五折的特別優惠。
夜半的時候，我聽見廚房傳來一下撞擊的聲音。
這裏的氣候和英國十分相似。
房間除了一張破舊的床以外，就甚麼也沒有了。
母親一定要我們在晚上七時前回到家中。
我想要按摩。我需要放松。
在左边有一条秘密通道。
我不是只有这个要做。
史密斯花了多年研究睡眠和缺乏睡眠对记忆和学习的影响。
他的父親去世了，所以他很傷心。
她在无理取闹。
他没有留下痕迹就消失了。
我不用曲膝就能把我的手掌放到地上。
光速比音速快很多。
没有沟通，他无法进步。
实现自己梦想的最好的方法是清醒。
世界不是围着你转的。
他張開了嘴巴說不出話來。
世界上都是白痴。
你在说我有生命危险吗？
你知道我的生活像什么吗？
我迫不及待地想要听到您在这件事上的想法。
如果我是同性恋那又怎么样？这难道是罪吗？
没有他我的生活是空虚的。
我不想错过考试。
我母亲买了两瓶橙汁。
我们早餐做了煎饼。
今天午饭你吃了什么？
我們昨天進行了火警演習。
我用了一整个下午和我的朋友聊天。
兔子有长耳朵和短尾巴。
我心里充满着快乐。
他希望抹去不好的记忆。
先生，您无权把您的车停在这儿。
我们要赶紧把他送去医院，他伤得很严重！
让他们出发前给我打电话。
你本该拒绝一个那么不公平的提议。
我没力气继续尝试了。
数学不只是死记硬背公式。
我不想给你这种印象。
哦耶！我连赢了两次！
我厌倦吃快餐了。
我讨厌厌烦的感觉。
我等不及要去度假。
这件旅馆房间的隔音真的太差了。我都听到隔壁嚼口香糖的声音了！
数学的本质，是自由。
你能想象没有电，我们的生活会是什么样的吗？
自由的本质是数学。
每个人都是一个世界。
人体的平均温度在37°C上下浮动。
不要开窗，我不太想感觉后面有气流。
我是法国籍的，但我是越南人。
这个人道主义组织正在找志愿者在12月份把饭分给无家可归的人。
当我们没有眼镜什么都看不见却要试着找回眼镜的时候很让人灰心。
你认为人有一天会占领月球吗？
您本来想写什么著名歌曲？为什么？
我要给我自己买一个新照相机，这次要数码的。
我为你着迷。
我不知道更糟的是什么。
是否有必要通过探索太空来增长人类的知识？
美驻留在看的那个人的眼里。
谁买这种艺术品？
真正的女人曲线窈窕。
我们为什么不能挠自己的痒痒？
回答把我们带入了一个恶性循环。
什么。。。？你还是不会开车？
明天就开学了！这一次，我急着想要重返校园。
有了我，我们已经多一个人了。
你已经有胡子啦？
我感觉到我是自由的。
我觉得心痛。
如何引起女人的渴望？
欲望出现在必须和需求之间。
我们吃甜点的时候，去那个国家旅游的愿望更强烈了。
我在桌面上建了一个快捷方式。
我想要一个MP3播放器！
我弟弟非常重要。至少他认为他是。
因为吃了披萨，他让他的妹妹不高兴了。
按照这个速度，我们不会在这周结束前完成。
我假设我对友谊的看法十分灰暗，因为我从来没有真正为了什么事靠过什么人。
什么？你把我的巧克力熊吃了？！
不行，我不能让您进去，这样就多一个人了。
他会让你吃灰的。
他顶着一张苦瓜脸。
他刚发表一系列有趣的文章。
你气死我了！
不可能！
这是个死胡同。
我不一定相信翻译。
分享激情，就是完全沉浸在里面。
前天你给所有人留下了深刻印象，而我，我之前就已经认识你了。
生命不长，它是宽的！
她处于精神崩溃边缘。
大象是目前陆地上活着的最大的动物。
时间不允许拍一张漂亮的彩色照片。
现在是秋天。
一急容易出乱子。
这必须改。
他的兒子今年八歲。
那是一個許多人連聽也沒有聽過的小國。
那是一次寶貴的經驗。
他在十一歲的時候開始學英文。
她從頭到腳都濕透了。
他不怕死。
我还要等五分钟。
我昨晚学习了。
银行在哪里？
在你们国家吃米饭吗？
他去年九月进了这所学校。
把这封信寄了。
他应该超过六十岁了。
进来之前请敲门。
我的胆固醇很高。
我根本不在乎我的简历。
有没有糖？
我耕田。
就算我的家發生火災，也會很快就被撲熄的。
我想喝杯咖啡。
她的丈夫死後，她就獨力把兩個孩子養大成人。
聽他的談吐，就知道他不是美國人了。
我們一定要保持雙手清潔。
我不知道他叫甚麼名字。
大地震發生的時候，我才十歲。
我已經很久沒有探望過祖母了。
只是一场梦而已。
他在五年前，也就是十二歲的時候來了東京。
他已經時日無多了。
顧客永遠是對的。
飛機快要起飛的時候，我聽到了一個奇怪的聲音。
他的新唱片銷路很好。
兩者之間只有很小的差別。
我過了這麼久才回信，真的十分不好意思。
我們的社會良莠不齊。
我不在乎別人怎麼看我的打扮。
你很快就會相信我是對的了。
我爱我的祖国。
“谢谢你的帮助。”　“不用谢。”
又下雨了！
你又来了。
我俯身撿起了掉在地上的筆。
你最喜歡看哪個電視節目？
我也覺得說成「人間地獄」是誇張了點。
就是这样的。
我的工资比他少多了。
「克里奧帕特拉」這個名字已經成為了美女的代名詞。
她差點要說「我不知道」了。
对不起， 我情不自禁。
午飯很快就會準備好了。
我一出門就開始下雨了。
他們已經到處找過他，可是卻哪裏也找不到他。
加拿大位於美國的北面。
他为什么看上去很黑？
妈妈骂马吗？
这份工作不付钱的。
我父亲现在在医院。
他做同样的事情真是太蠢了。
这件泳衣是用弹性面料做的。
这个计划现在正在讨论中。
我在美国工作的父亲上周寄给我们一封信。
如果他打电话过来，告诉他我晚点会见他的。
但我没有害怕。
火车准时到了。
你必须在到期前完成这项工作。
雨再大一点就会引起水灾了。
活火山会定期爆发。
我祖母住在乡下。
我以为他会来的。
这副球拍我买了两个月了。
他告訴我他的祖父已經有九十多歲了。
下一个村子在多远的地方？
我觉得今天会很热。
其实，我也想去。
人质的命运取决于谈判的结果。
他有时候会来看我。
美国人欣赏林肯的诚实。
如果电话再响的话，我就不接了。
請給我一張紙。
他对生物学不太感兴趣。
布朗先生让他儿子学了中文。
每个学生都可以使用图书馆。
饥饿促使他偷窃。
今天有风。
我少不了这本字典。
我家离火车站要走10分钟路。
我的计划和你的不同。
Ronnie James Dio的死让我非常难过。
彩虹是自然界最美的现象之一。
男孩在巴士上把座位讓給了老人。
請問你可以說慢一點嗎？
他們昨晚設宴招待了我們。
司機不需要為這次的交通意外負責。
我覺得他是一個優秀的作家。
把你的钥匙给你。
吉姆怕了体力劳动了。
不用担心其他人。
您有一些书。
你有一些书。
总体上说，日本人很保守。
英语不简单，但是很有趣。
现在太迟了。
你喜欢雪吗？
我记得在哪里见过您。
我相信那个少年是诚实的。
我想唱歌。
我父亲有时候会带我去他的办公室。
飞机上有电影吗？
狗可以游泳。
从你停下来的地方开始读。
我的生命有危险。
您碰巧知道她住哪儿吗？
我不该发表评论。
上个月我买了一台新电脑。
照顾好自己。
他昨晚上电视了。
我再也走不动了。
我学习的时候不要打扰我。
地震后，许多人失去了他们的家园。
23点我打电话给她的时候，她已经去睡觉了。
产假后，她继续了以前的工作。
如果您陪我的话，我会很高兴的。
如果你们陪我的话，我会很高兴的。
我不知道这个词的意思。
他去见他父亲不是为了帮他，而是为了找他借钱。
昨晚雨下得很大。
我们都非常喜欢你。
我是素食主义者。
我最喜歡吃葡萄果凍。
那些葡萄看起來很甜，但其實是酸的。
他们在互相交谈。
他们每天早上六点起床。
他手里拿着一本书。
我的意见和您的完全不同。
汤姆的祖母好像身体很好。
我错过了通常乘的那班火车。
有足够的位子给每个人。
他决定把他的土地租给那家公司。
父亲突然感觉自己病了，我们就叫了医生。
这篇英语作文离完美还差得远。
不要开着窗睡觉。
我找到了托尼。
如果你爱我的话，也要爱我的狗。
画一条直线。
他抓住了绳子。
原子弹对人类来说是一个很严重的威胁。
托尼英语说得很好。
我有个朋友在英国。
你在室内的时候应该脱帽。
全世界都渴望和平。
我不喜欢担负重要责任。
我妹妹没有说“你好”。
我去年认识了他。
他按了门铃。
这些小说也出了法文版。
上帝无所不能！
你是个书虫。
快点！
他那么诚实以至于大家都信任他。
您愿意跟我换座位吗？
他正要出发去加拿大。
她几分钟前熨完了衣服。
我不知道他是否会同意我们的计划。
偷钱。
不管我们熟不熟，我不能让他做这个。
请我们去饭店吃晚饭。
我对此无能为力。
我不喝酒。
把事实尽可能解释清楚。
她离诚实还差得远呢。
“闭嘴。”他嗫嚅道。
作为一个结了婚的男人，他必须考虑将来。
我去过一次京都。
我想买一双滑雪靴。
他的数学比我好。
用尺来划直线很方便。
她昨天自杀了。
为了自己的健康，他戒了烟。
她把自己关在房里。
我没想伤害你。
我佩服他的勇气。
他慢慢地走。
“不”，他用坚定的口气说道。
他接受了他的失败。
日本在某些领域赶上了美国。
不要对孩子太温柔。
她被他的笑容迷住了。
耐心对一个教师来说是必需的。
您什么时候回意大利？
你们什么时候回意大利？
他摔倒的时候弄伤了手。
我面对陌生人很不自在。
您让您的孩子喝咖啡吗？
谁不知道这个问题啊！
她是游泳健将。
他的车在加油站洗过了。
不管我去哪儿，我都不会忘记您的好。
遇到火灾打119。
我保证演出成功。
别切到手了。
他送给我一份漂亮的礼物。
我妹妹酷爱音乐。
你太太怎么样？
动物怕火。
杀不死我的就使我更强。
透过一堵砖墙我们看不见。
你的答案是错的。
她申请了签证。
我不喜欢穷人，他们只想着钱。
她每天挣30美元。
塑料不易燃烧。
我要为你演奏一首奏鸣曲。
那個叫做亜弓的孩子，你別看她才十三歲，她五歲的時候就成了童星，在電影和舞台劇中演出了。
他们五月初到了大阪。
您知道您的尺寸吗？
快点，不然你就要迟到了。
切土豆。
日本和好几个海外国家做贸易。
我上个月组织了一个结婚仪式。
他在木头上刻了一个菩萨像。
桥在建造中。
十几个人聚集在火车站前。
一份圣诞礼物。
她也买了字典。
我昨天丢了我的手表。
最好别去那儿。
肯尼迪总统被刺杀了，但是他的传奇会永久长存。
你进了我的房间。
我从没遇到过那么好心的男人。
他确实很穷，但是他很幸福。
所有学生都可以自由出入图书馆。
她去睡觉了。
女王参观了博物馆。
累死我了。
她冷了，所以她开了暖气。
您应该马上做。
你们应该马上做。
琵琶湖有多深？
我正好5点到达了山顶。
他没有解释他为什么缺席了。
他说如果他在的话，他会很高兴的。
他的伤让他无法工作。
玛丽游泳比珍妮好。
托尼晚饭后学习吗？
不要边走边看书。
您能告诉我到哪儿乘地铁吗？
公主的美貌无法形容。
她是个非常好的老师。
公交车驾驶员没有看见行人。
他把所有他借来的钱还了。
我会在我的房间里等你。
他很可能赢得比赛。
我申请了签证。
他作为特派员被派往了国外。
骆驼，这么说吧，也就是沙漠中的船。
我被一辆车超了。
新娘好像非常漂亮。
我自己做的。
请向右转。
这顶红帽怎么样？
谁都会犯错。
他是个通情达理的人。
自然中没有什么是无用的。
他有一辆威驰。
您什么时候开始学英语的？
你们什么时候开始学英语的？
你什么时候开始学英语的？
男孩渴了。
我需要你。
他7点到了火车站。
法语中包含了很多近义词。
为什么你不学法语？
我做了个身体检查。
我太矮了。
他学习现代文学。
他把一张照片挂在墙上。
我们想要一条新毯子。
这个娃娃是你自己做的吗？
我不喜欢没有英雄的小说。
我会回来的。
你该上学去了，不是吗？
这个工作需要实践。
我们认识有好些年了。
她下周日出发去美国。
我丢了我的钥匙。
我应该打扫我的房间。
请去希尔顿酒店。
吃得太多对健康不好。
他怕坐飞机。
她住在纽约。
要做怪事必须有两个人才行。
你能告诉我你的手机号吗？
用两只手捧住花瓶。
请你慢点讲。
我今天不忙。
她没有看上去那么年轻。
他住在苹果里面。
学维吾尔语。
今日在德国，反暴力集会着落到了德国的很多城市，包括周一在汉堡附近一场纵火袭击中3名突厥人被杀害的地方。
我們都跪了下來祈禱。
父親買了一雙手套給我。
這本書是我在車站前的書店買的。
那個箱子太小了，裝不下這麼多的東西。
她把牆壁都塗成了白色。
他會說俄語，也會寫俄文。
泰国菜怎么样？
從此起我們為您的安全負責。
你十岁了吗？
我父亲五十岁了。
我想也沒有想過會在這樣的地方踫到她。
他常常在吃過晚飯後看偵探小說。
你現在是大學生了，應該努力點讀書。
她認識的人很多，但卻沒有一個算得上是朋友。
我不覺得那是一個明智的決定。
他不喜欢我们。
我几个月没见过他了。
关于瑞士，您冬天已经去过了吗？
母亲从上周四开始就病了。
你们应该完成你们的作业。
在我前面走。
你知道他住哪儿吗？
他教书教了20年了。
6点前要回到家。
不是我的错。
你们是新生。
你英语说得很流利。
我16岁了。
你不抽烟，不是吗？
你会跳舞，不是吗？
你游泳很棒，不是吗？
日本地震很多。
下周工厂可能会关。
这辆车会带你去火车站。
你很快就会习惯住在这里。
他遇到了事故，并伤了腿。
我累了。
萬能的神能不能創造一塊重得連祂自己也拿不起的石頭呢？
这很好。
他们差六岁。
俄国的女孩酷爱冰岛人。
他正在自己的房間裏看書。
有人告訴過我，我們每抽一根煙，壽命就會縮短七分鐘。
動物需要食物和飲料，而植物則需要雨水和陽光。
書從櫃子上掉下來。
他的薪金很高，所以生活也過得很舒適。
很多士兵在戰鬥中受了傷。
任何意見都是事實與謬誤的混合體。
博物館資金不足，只好關門。
由此可見，英文已經不再是專屬英國人的語言了。
我想請你把這本書翻譯成英文。
今天下午天氣會變差。
調查的結果十分令人滿意。
我爸爸只有十五岁。
我自愿加入中国共产党。
塔夫斯是世界上最危险的一所大学。
我想和你共進早餐。
蒲松龄的故事有些压抑。
有人說我很務實，確實如此。
他的死因仍然是一個謎。
你贊成也好，不贊成也好，我也會推薦他當主席的。
寶石師傅在胸針上鑲了一枚大珍珠。
放轻松，这只是个稻草人而已。
我在人來人往的街道上走著，突然聽見一下尖銳的叫聲。
我們吃慣了簡單的食物。
水和冰雖然形態不同，但其實是同一種物質。
沒有人知道東京甚麼時候會發生大地震。
他一個人在房間裏。
他實在有點不能相信，堂堂一個大畫家的傑作，居然會被上下倒轉地掛在牆上。
我完全聽不懂他說的話。
我昨晚做了一個惡夢。
有时候外婆比克格勃还危险。
请打开收音机
原来如此！
嗯，仅此而已。
我們的電腦系統起初出了點問題，不過現在已經修理好了。
奇怪的是，村子裏竟然一個人也沒有。
我們不想給人看見，所以就從後門走了進去。
他對自己感到心滿意足。
她星期六不用上學。
電梯內不准吸煙。
她每天早上都會喝一瓶牛奶。
我們覺得她一個人去很危險。
你有两本书。
你们这些家伙真不懂事。
所有的模型都有错，不过有些还是有用的。
我送你回家吧。
他不服老。
你不是他的对手。
埃菲尔铁塔和卢浮宫在同一座城市。
火車開出的時候，他們都揮手向父母道別。
我感覺到自己的心在劇烈地跳動。
他寫了很多書講述他在外國的經歷。
我們從酒店裏可以把整個公園看得清清楚楚。
光傳播得比聲音快，所以我們先看到閃電，然後才會聽見雷聲。
我有一本书。
你不如我。
我們的新總部位於東京。
他開始說他的秘密的時候，我們都豎起了耳朵來聽。
早餐準備好了嗎？
他整天都在埋頭埋腦地看小說，連飯也沒有吃。
充足的休息十分重要。
明天举行典礼。
我只有5000日元。
你可以把我的早餐送到305房间吗？
我们在机场为她送行。
我不想独自前往。
但这咖啡并不好。
他还会说俄语。
他的主意总是可行的。
这一结果证实了我的猜想。
我很少能抽出时间看书。
收到此邮件后请尽快给我答复。
这些信息对我们非常重要。
你有必要到那里去。
地球不是恒星，而是行星。
他们被直升机解救。
据广播里讲，明天会下雪。
他喜欢地理和历史。
只有你回答了这个问题。
这个问题很容易回答。
这个问题对我来讲很难回答。
我們的老師說水到了一百度就會沸騰。
她讲中文。
瓶子裏面已經沒有水了。
這本書是莎士比亞的作品全集。
他的臉色變得十分蒼白。
供應和需求之間的關係十分密切。
但咖啡不好。
“你去日本干嘛？”“去东京参加一个会议。”
小偷從後門爬窗走進了房子裏。
他在遺囑裏說要把他的財產全部留給他的妻子。
健康比財富重要。
到那边需要多长时间？
你今天下午想不想去动物园？
您今天下午想不想去动物园？
你们今天下午想不想去动物园？
你半透明的裙子让我高度兴奋。
你没必要辞掉工作。
这个学校有很多学生。
你能把收音机关掉吗？
煤并不一定都是黑的。
如果你中了一百万日元的奖，你会怎么做?
你在说话前应该先思考。
手续费是多少？
人类在月球上居住已不再是梦想。
我们给他看了一些伦敦的照片。
以前的人不知道地球是圓的，也不知道地球是繞著太陽轉的。
她不在廚房裏，也不在客廳裏。
如果沒有電腦的話，我們的生活會是多麼的不方便呢！
人群從體育館中湧了出來。
他患了不治之症。
我父親每逢星期天都會去打高爾夫球。
他是世界上最偉大的科學家之一。
我昨晚一整夜沒睡好，因為有許多事情縈繞在我的心頭。
微風在湖面上掀起了一絲絲漣漪。
想出去呼吸一下新鮮空氣嗎？
他對日本的歷史十分有興趣。
這個故事比那個故事有趣得多。
我除了他的名字之外，就甚麼也不知道了。
他從頭到腳都是泥巴。
他不久就把事情淡忘了。
我和他用世界語溝通，覺得最少從語言的觀點來看，我和他的程度是差不多的。
我帶你去吧。
山中的小徑舖滿了柔軟的落葉，十分好走。
中国发展得太快了。
理科比文科难。
我走不动，但是肯定能跛行。
盗亦有道。
社會是由個人組成的。
我說是「為了地球的環境」，但其實是「為了住在地球上的人類」。
這個故事是根據真人真事寫成的。
我是在一九六二年三月二十二日出生的。
你應該多吃點水果。
我們會按照你的工作量付錢給你。
農夫發現有個男孩在他的果園裏偷蘋果。
我們不久就能到月球旅行了。
叫聲漸漸地變弱了。
他終於從房間裏走了出來。
女性一般比男性長壽十年。
為了避免情況惡化，我們馬上採取了行動。
我的大衣穿了一個洞。
老師叫我站起來。
水、森林和礦物都是重要的天然資源。
每個機器人身上都安裝了一台發聲器。
他們分了手，再也沒有相見。
她的裙子是用粗糙的羊毛造的。
你現在這個年紀，穿成這個樣子，會給人取笑的。
她從房間裏走了出來。
五成熟牛排见了七成熟牛排为什么不打招呼？两个都不熟。
什么都可以放在一锅杂烩里。
他下定了決心要做醫生。
我的駕駛導師說我應該耐心一點。
那違背了我做人的原則。
大魔王終於失去知覺，砰的一聲倒在了地上。
準備五張明信片大小的硬紙板。
新生嬰兒很容易生病。
史蒂芬·科拜尔是一个好疯狂的家伙。
我的猴子逃跑了！
如果你在洋娃娃腹部的側面上鏈的話，它就會扭動手臂，翻著筋斗向前前進。
这只不过全是个大误会而已。
我刚才在洗澡.
电话号码是多少？
东京巨蛋的电话号码是多少？
王老吉不是啤酒，是茶。
我們打算參加馬拉松。
東京有多少人口？
它們很受男孩的歡迎。
事情發生之前都會有先兆。
不要在太暗的光線下看書，那對你的眼睛不好的。
這是我讀過最長的一本小說。
他的書銷路不好，所以現在手頭十分拮据。
我可以給你一點意見嗎？
没人能阻止我！
糟了！我中了他的计！
人不吃人。
日本欢迎您。
你覺得他的建議怎樣？
我很幸運，被選中了。
我連去散步的時間也沒有。
他一邊駕著車，一邊快樂地吹著口哨。
電結他的聲音和木結他不同。
他們不理眾人的反對結了婚。
火馬上就被撲熄了。
創校人的雕像在大學校園的中心矗立著。
你回答得這麼簡短，不覺得有點沒禮貌嗎？
她想要甚麼，他就給她甚麼。
在瑞士只有８０个维族人。
他非常性感。
他性感得很。
三个不同的出生日期谁也不可能有。
这是火车站吗？
饭前要洗手。
这架照相机我不喜欢。
先谢谢了。
一种语言永远不够。
我通常8点钟起来。
晚上好，你好吗？
他也是推销员。
“迈克尔”是一个男名，但是“米歇尔”是一个女名。
我們肯定他會成功。
他抬頭望著天空。
她是一個自私的人。
天氣差的時候去爬山是很危險的。
這間班房只能容納三十個學生。
這是一幅地圖。
極目遠望，除了一大片小麥田以外，就甚麼也看不見了。
湯姆和珍吵了架，但是第二天早上就和好如初了。
湯姆躲在了桌子下面。
皇后的后冠是用黃金鑄成的。
這裏以前有一間教堂。
三次测量，一次切除。
两军对敌，能战的当战，不能战的当守，不能守的当走，不能走的当降，不能降的当死。
請在這張表格上填上你的姓名和住址。
我們看見遠處傳來了一點光，不禁都鬆了一口氣。
兩個拼法都對。
這是一件十分耗時的工作。
他用斧頭重重的斬了一下，那棵樹就倒了下來。
你穿那條裙子，一定會惹來許多人的目光。
他是在舞台上心臟病發死的。
你在暗示什么？
您在暗示什么？
你们在暗示什么？
瑞典有自己的语言。
没事。
你为什么说谎？
我们在树林中迷路了。
我家的旁邊建了一棟高樓。
我小時候做錯事就會被打屁股。
我要得到爸爸媽媽的批准，才能和你一起去參加舞會。
我們都舒了一口長氣。
吉姆一邊駕著車，一邊愉快地吹著口哨。
有一次，我在树里迷路了。
我的家离学校很近。
兩個老人打牌消磨著時間。
我後天打算去棒球場看一場棒球比賽。
白色的地氈很難保持乾淨。
不含香料、防腐劑及人造色素。
這是因為日本人和美國人對禮貌的觀念有所不同。
這張桌子不錯，不過有一個美中不足的地方 ﹣ 我的房間放不下它。
瑪莉亞既不知道他的名字，也不知道他的電話號碼。
我是个二流子。
你有沒有兄弟姊妹？
高卡路里的食物對我的身體不好。
他們看起來對結果很滿意。
我知道那是甚麼。
我們一步一步地踏進了冰冷的水裏。
這張照片是我在上星期拍的。
我躺了下來休息。
我們討論了三個小時，但卻一點進展也沒有。
門緊緊地閉上了。
就算明天下雨，我也會去的。
我們的營業時間是十時至七時。
電影院內不准吸煙。
吸煙的人患上肺癌的風險比不吸煙的人高得多。
母親把藥膏塗在了我膝蓋的傷口上。
「我穿了它，看起來一定會好像占士邦那樣。」狄馬自言自語地說著，然後就走進了店子裏。
胜败不能单靠兵力多少。
你有四只狗。
你太能干了。
正是这个意思！
城市中央有一座公园。
意外是因為他不小心駕駛而引起的。
我整天都在打電話給他，但是卻打不通。
他壓低聲線，喃喃自語地說了些話。
根據牛津英語詞典，「set」這個字一共有四百三十個不同的意思。
湖水在耀眼的陽光下閃閃發亮。
我無論是甚麼東西也要記進筆記本裏；沒有了筆記本，我就會渾身不自在。
他可能還在世界的某一個角落裏生存着。
我的貓兒一臉迷惘地盯著自己在水中的倒影。
我现在很想吃一盘抓饭。
我的祖父每天早上都會去散步。
我們把小偷捉住了。
他比我重十公斤。
消防隊收到了指令後，不出五分鐘就來到了現場。
你比我重十倍。
我想和你單獨談談。
他被一大群記者包圍著。
這裏附近有沒有高爾夫球場？
你有两本书吗？
他病了，所以沒有上學。
剛出生的小雞還沒有睜開眼睛。
我明天必须买一个。
我的妹妹还没到上学的年龄。
他以前就是在这里住的。
胜败是兵家常事。
我們去那間咖啡店喝杯咖啡吧。
她有一雙藍色的大眼睛。
彩虹是一種自然現象。
沒有人看了這部電影會不感動的。
你有沒有發現他說話的語氣有點古怪？
第二天早上，他就平安無事的回來了，我們都大大的鬆了一口氣。
可以借你的雨傘一用嗎？
婚禮會在一座十七世紀的教堂裏舉行。
起初，神創造了天地。
数量不如质量。
他是个挑衅高手。
很久、很久以前，有一個村子，裏面住了一個老人。
我現在老了，走不動了。
那個中了槍的人還沒有死，但卻已經奄奄一息了。
據說耶穌曾經令一個死人復活。
我很喜歡音樂，尤其是古典音樂。
這個國家的人口粗略估計是五千萬左右。
我們吃過晚飯，就一起載歌載舞，談天說地。
我是大学生。
这里不能停车。
我不在意在六点钟起床。
我可以喝酒吗？
他喜欢游泳。
因為天氣不好，不能打高爾夫球，所以母親的心情很差。
他會說英語和法語。
她嘗試把老師說的每一句話都記下來。
那個小孩以為地球是平的。
火車裏擠滿了乘客。
你真是太热情了。
您真是太热情了。
你们真是太热情了。
我给我的老爸送了一个铃鼓。
我们在哪儿？
我什么都不需要……只要一条新裤子。
不用，谢谢。我累了。
你还活着，斯斯克？
这是一个句子。
阿里是个好人。
请别碰。
我要吃一本书。
她对一条狗开始了说话。
别离开我啦！
很抱歉，我那时候不能来。
中国比日本更大。
他因为生病了，所以不能来拜访。
药的味道很苦。
我忙得不能来。
嗨，你怎么样？
他是日本最有名的歌手之一。
我起初不喜欢他了，可是现在喜欢。
她的朋友是歌手。
我还在床的时候请了他来。
条条大路通罗马。
那个孩子不怕水。
我昨天买了这个打印机。
这是吃的。
你不明白。他会杀了你的。
这个广告的感觉很不错哦！
那个女孩一整天里不停的杂读书。
请在准点过来。
请尽情享受。
那个女孩会说英语和德语。
猫很讨厌吸尘器。
灰暗的天空突然下起了一大滴一大滴的雨來。
我剛吃完了午飯。
這本小說已被翻譯成多國語言。
我每次讀這本書都會有新發現。
事已至此。
我的母語是西班牙語。
我真的很討厭這種下雨天。
那樁殺人案是這樣發生的。
你看你，吃得滿嘴都是了。
我在公車上給偷了錢包。
你知道那么多关于中文的东西，就好像你是中国人一样啊。
­原来你到中国不要倒时差。
­很多人学日语是为了看漫画。
我好多朋友说，来了法国养成一个臭毛病，就是当着法国人的面直接评论，反正法国人听不懂。
你一会儿要是睡觉了咱就明天聊。
你明天有什么安排啦？
这个年级的法方代表是谁？
他去年試過戒煙，但卻以失敗告終。
她把東西吃得一乾二淨。
有一天，她在森林裏遇到一頭狼。
消防員還沒有趕到，那兩幢大廈就已經燒成灰燼了。
太陽在東方升起，西方落下。
天才们有一个重要的缺点：　他们不会输。
今天我同学看到你们在欧尚买东西。
新年是大吃大喝的好時節。
我是一個虔誠的教徒，我相信死後的生命。
我有很多外國朋友。
两点怎么还不睡觉，你这个夜猫子！
我以为你是混血，因为有点像中国人。
“但请告诉我们，您究竟为了什么杀了他？”　“是为了爱情。”
保留好你的签到表，我去上海时取回来。
学外语很有意思。
我们就不能只做朋友吗？
英文是要一步一步的學的。
如果你想要這份工作的話，就一定要在明天之前申請。
平行四邊形是由兩組平行線組成的四邊形。
這首歌在七十年代很流行。
她有點事要和他談談。
母親在我的生日蛋糕上插上了十三枝蠟燭。
我還沒有找到我想要的東西。
她八歲的時候開始跳舞。
編字典是一項極花時間的工作。
本題佔五十分。
你可以代我去嗎？
空氣是由許多種氣體組成的混合物。
这本书的名字是什么？
現在只剩下這個方法了。
現在是早上八時。
在那灘冰淇淋的周圍，有一群螞蟻在爬來爬去。
人們常說日文很難學。
血濃於水。
可能會引起視力模糊、呼吸急促等副作用。
他裝作沒事發生，繼續說他的話。
他在吃午餐。
在我的夢中，我夢到自己在做夢。
他突然喜歡上了偵探小說。
打了這針，你就不會那麼痛了。
你可以把電視的音量調低一點嗎？
蠟燭沒有了芯，就不能算是蠟燭了。
我回来了。
我们星期天要去烧烤。
你什么时候回来？请你吃一顿饭。
你是在家里吃饭还是出去到外面吃饭
与邻居相亲相爱。
在东京和莫斯科有一个航班。
新建的隧道比以前的那一條長兩倍。
她把她錢包裏僅有的幾枚硬幣都給了那個男孩。
她晚了起床。
舉例說，倫敦現在是早上七時。
第十一頁的地圖看起來十分奇怪。可是，把它上下倒轉來看的話，就會變回你所熟悉的地圖了。
這幅畫值很多錢。
狄馬走進門裏，身上還帶著前晚留下來的氣味。「您想買西裝嗎？」店員問道。
全城都被雪覆蓋住了。
是甜的還是酸的？
科學為我們的生活帶來了許多的改變。
從英國乘船到印度，以前需要六個月的時間。
警方正在搜尋一名逃犯。
我們相信他是無辜的。
我會在三天之內回覆。
我用二千日圓買了這頂帽子。
他們把太空船命名為 A100。
我的心臟停止了跳動。
老人在騾子的背上放上了一個個裝滿了沙的袋子。
我们今天去一所中学监考了。
美國的第十六任總統亞伯拉罕·林肯是在肯塔基州的一間木屋中出生的。
我住的公寓距離車站步行不到五分鐘。
我的書有過半數被昨晚的那場火災燒毀了。
不要過量捕殺地球上的鳥類和動物。
消防隊很快就把大火撲熄。
他抱著一個大箱子。
三菱銀行和東京銀行合併了。
我受够了。
她十分尊敬她的老師。
最重要的是你有沒有盡全力去做。
歐盟盟旗的十二顆星代表的不是創立聯盟的十二個會員國，而是十二門徒。
他一邊等火車，一邊在月台上走來走去。
他在商界有很大的影響力。
今天的报纸我还没有看。
今天的报纸中有没有什么特殊消息呢？
走到车站要花多少时间？
你今天是不是有点发烧？
你今天有点发烧，是吧？
你最好今天待在家休息。
那位老者捐了一大筆錢去幫助窮人。
那通電話是引他離開房子的一個小把戲。
時間能夠加深友誼，但是卻會沖淡愛情。
對不起。一切都是我的錯。
他救了那個嬰兒，但是卻犧牲了自己的生命。
男人一般都比女人強壯。
如果你現在馬上出發，六時之前就可以到達。
這是我聽過最好笑的笑話。
我昨天去了理髮店理髮。
校长向每个毕业生颁发了毕业证书。
当工作时间被延长时，工人们忍不住开口抱怨起来。
哈佛大學是在一六三六年創立的。
如果你想安享晚年，現在就要開始儲蓄了。
女孩把鳥兒從籠中放了出來。
吸煙的人請病假的日數比不吸煙的人多兩倍。
年輕人通常都是充滿活力的。
她的老公是英文老师，所以她能免费上英文课。
请填好这张申请表。
刮脸吗？
第一个被我抓到在玩游戏，在QQ上聊天，在开心网上看文章的人，请出去。这是教室，不是网吧。
盐还有吗？
他每次逃跑都回到这个地区。
观众面前唱歌让我们大家都感到尴尬。
在商言商。
那位女生对自己的美貌感到很骄傲。
两人之间的距离已拉近。
什么意思，他竟然一直在欺骗我！
群众妨碍了警员执行任务。
我希望能再一次和你交谈。
我的哥哥真的很高，大概有1米8高。
我已见过他好几次。
宝宝连走都不会，更何况是跑。
我们已经尝试了所有可能的方法。
狂风暴雨造成她无法准时抵达。
她不知道该和他说些什么。
我已经走了超过四个小时。
他站在那里,一脸茫然。
是非对错，有时很难分辨。
我小睡了一会儿。
你能教我怎么填这份表格吗？
我一定是把它遗留在巴士上了。
我回到了日本。
用双手握住球。
亏你想到这种馊主意！
我们日本人以米饭为主食。
我会把钱还给你。
比尔坚持她必须听从他的话。
我最后还是输了那场官司。
我的父亲很快就会康复。
她是一名大学生。
既然我明天会和他见面，你有什么话我能帮你转告他。
引擎不知哪里发生了故障。
约翰离开了公司，另起炉灶。
广场的暴徒被强制驱离。
虽然他是我的邻居，但是我对他并不太了解。
地铁站的附近有银行吗？
车站的附近有银行吗？
他的妈妈坐了一整夜，等她的儿子。
乘客应该现在下火车了。
有些乘客抱怨服务态度不好。
把更多的注意力放到乘客的安全上。
你不應該在這麼暗的房間裏看書。
意外是在兩小時前發生的。
我起初覺得廣播體操很無聊，但是現在卻喜歡上了。
為公共安全著想，請勿在緊急出口擺放雜物。
施比受更有福。
行胜于言。
他的去世让他的太太大受打击。
你对你的孩子期望过高。
他的勇气将帮助他度过这艰难的任务。
请通知我何时开始。
他鄙视那个小伙子。
我已婚，有两个孩子。
你这样不分昼夜地工作，将会伤害自己的健康。
我的外公想安静地度过晚年。
他言行不一。
这个系统存在着许多缺陷和不尽完善的地方。
他为考试及格感到高兴。
他到伦敦去修读英文。
空气污染将会威胁我们的生存。
我听到尖叫声。
我不喜欢犯错。
他的故事把大家给逗乐了。
青春只有一次。
那只鸟的体积有半只老鹰那么大。
这份职位要求应征者有一定的英语口语表达能力。
我能在机场领取机票吗？
它长着女人的头、狮子的身体、一双羽翅以及蛇尾巴。
打扰了。
他对西装和领带的选择非常挑剔。
她决定到国外留学。
她把小鸟从笼子里释放出来。
“天主是我们的救援。”，牧师说。
请专心做你正在做的事情。
你能帮我拿这个行李箱吗？
我从美国订购了一些新书。
他们的友情酝酿成爱情的果实。
所有的员工都回家了，只剩一位。
她彎低身子，把錢幣撿了起來。
這本書的頭三頁被人撕掉了。
无论如何，细心地照顾你自己
我对自己的行为感到羞愧。
我想要你。
天气是如此地美好。
我希望你们一切顺利。
从她的年龄看来，我妈妈很年轻。
我是便秘者。
我是便秘的。
去美国学习对我来说是否有益处，还有待考虑。
我没有强烈的欲望去学习。
努力是学习的本质。
可能你工作得太拼命？
太多的工作是孩子们很劳累。
当我学习的时候不要打扰我。
我喜欢替换。
因为保险公司的需要，我能够留下您的姓名，您的地址和您的电话号码么？
我去歐洲旅行的時候，在火車上給人偷了東西。
你要戴上頭盔來保護你的頭部。
我回到家的時候，爸爸媽媽都已經吃完飯了。
無論是甚麼人請他幫忙，他也會幫忙。
總統今晚將會在電視上發表演說。
你只需要回答頭一個問題。
天氣和我們的健康有很大的關係。
歐洲現在是不是還有很多人信鬼？
我每天都會花一小時來學英文。
我的興趣是收集錢幣。
他退休時的薪金並不高。
你敢打电话么？
这些是你们昨天见到的人么？
他认为我非常的累。
我们的方案在最后的时刻失败了。
这些是我的朋友。
他在鄉村裏過著無憂無慮的生活。
我六个月前戒地烟。
我習慣在沒有空調的房間裏睡覺。
我们和简交了朋友。
这是一个具有历史价值的城市。
他似乎什么都知道。
我的行李箱好像被偷了。
你必须为迟到的事向她道歉。
他惊奇地看着我。
那边很热么？
他想明天去看你。
我经常想去那里。
我将在五点钟到那里。
“这”和“那”有什么区别？
差不多六点了。
你经常去国外旅行吗？
你觉得明天天气会变好吗？
她教我们法语。
他试图把注意力集中在信上。
他全神贯注。
你没发烧。
别在意你父亲说的话。
社会上满是不称职的医生。
关于这个问题，我觉得垃圾媒体只报道了很片面的信息。
一个成长中的孩子如果没有充足的能量，可能需要药物治疗。
你有一双很可爱的眼睛。
是的，今天晚上很愉快。
当我离开家的时候天空很明朗。
你经常去国外出差吗？
我们在市场上买了些蔬菜和鱼。
你太漂亮了！
他在众人面前被嘲笑。
这是谁的主意？
他痴迷于音乐。
请您等几分钟好吗？
你还年轻。
孩子在母亲的怀中熟睡。
我本想去参加音乐会的。
我还是一个小男孩的时候就住在这里。
因为不知道做什么，所以我向老师寻求建议。
在这条河里游泳很安全。
她经常九点睡觉。
她急于见她的父亲。
他本希望可以成功，但是他没有。
我有没有问过你，你会说镇江话吗？
地球是由海洋和陸地組成的。
倫敦是世界上最大的城市之一。
我还没问你，你会说镇江话吗？
我在1979年出生。
没有完美的人。
强者有理。
我以前从来没有尝过中餐。
人都是要死的。
德国毗邻荷兰。
她不仅讲德语、法语，还讲英语。
国内是有不少假冒的肯德基。
他适应了新的生活方式。
她经常在饭后收拾桌子。
这是世界上最大的车。
她想到了一个好的解决办法。
它至少要花五美元。
你看上去很苍白。你最好立刻去床上躺会儿。
他们正努力降低成本。
如果他知道她的电话，他会打给她。
他們反對達爾文的進化論。
她見到的不是自己，而是另一個女人。
美國人一般都很喜歡喝咖啡。
我們打了一場雪球大戰。
山上的那棟建築物就是我們的學校了。
村井一家已經回日本了？
香橙含有豐富的維他命 C。
火車的尾三節車廂損壞得很嚴重。
這個箱子是用紙造的。
如果天氣好的話，我們明天就會到達了。
日本辦過多少次奧運會？
他比你大八歲。
你昨天遇见的那个先生是我叔叔。
你昨天看到的那个男人是我伯伯。
你昨天看到的那个男人是我舅舅。
你昨天看到的那个男人是我姨夫。
你认识那个美女吗？
我在中国不到一个月。
小女孩哭着找她的妈妈。
在中国十一月十一号是光棍节。
日本与韩国是邻国。
我们想要完整的句子。
请勿更改没有错误的句子。请添加一个新的更自然的翻译。
请勿由享有版权的来源添加句子。
我们想要听起来自然的翻译，而不需要逐字的翻译。
请给您所译的句子一个良好的翻译。请勿让其他语言的翻译影响到您所做的翻译。
请勿加注释。
学一门外语是很难的。
就我所知，他是个很用功的学生。
您不会说法语，是吗？
我不能再喝啤酒了。
她醒了。
她是出租车司机。
我什么都看不见。
阿拉伯语是一种很重要的语言。
今天我们要跳舞了。
我有个住在英国的朋友。
房子里家具太多了。
木头容易着火。
我边走边看着书。
我回答您之前要好好考虑一下。
水和油都是液体。
我更愿意走路，而不是骑自行车。
她担心你的安全。
公共汽车的停车站正好坐落在我的住所前面。
记者没有犹豫地去干涉了人们的私生活。
这桶装满了水。
我们相信民主。
你经常出国吗？
她醒过来了。
我的收音機又壞掉了。
我不喜歡在泳池裏游泳。
讓你等了這麼久，真不好意思。
我爸爸有時會去澳洲公幹。
加藤先生是一位老師。
他以前是我最好的朋友，他現在是我最好的朋友，他以後也會是我最好的朋友。
她的帽子被風吹走了。
他養了兩頭貓：一頭是黑色的，一頭是白色的。
我們去了一家餐廳吃晚飯。
她抬頭看著他。
你可以說明一下這台機器是怎樣運作的嗎？
在你的紙上畫一條線。
它們是用粗糙的褐色皮革製成的。
我想要一輛有空調的小型車。
我的眼睛很痛。
我用英文寫了一封信。
他到了三十歲才開始畫畫。
他最近從法國回來了。
簡單來說，就是因為我附在上一封電郵的「plan.doc」檔案被電腦病毒感染了。
他的母親坐在他的左邊。
我們有很多問題要處理。
除了下雨天以外，他每天都會走路上班。
你认为他是自己独立完成这份工的吗？
这是我们之间的秘密。
我去过罗马。
周二你有空吗？
我想学数学。
第二天我的腿很酸。
他的父母经营一家酒店。
我去车站为我朋友送行。
他是在战争中受伤的。
锁坏了。
我们很高兴你加入了我们班。
這裏離上野有多遠？
今早我比平時早了一個小時起床。
雪終於停了，天氣也開始暖和了。
箱子裏面的雞蛋全都破掉了。
女孩的脖子上圍著一條長長的圍巾。
希特勒在一九三三年取得了權力。
不要像一个孩子一样哭泣了。
首先出现的是母鸡呢还是鸡蛋呢？
我可以和你跳一支舞嗎？
如果沒有了水，沒有人能夠在地球上生存。
他沒有甚麼教學經驗。
池溏的四周長滿了樹木。
我們在一家植物園裏找到了許多稀奇古怪的植物。
假的鑽石和真的鑽石有甚麼分別？
我哥哥很快就把功課做完了。
南希每個月都會寫信給我，風雨不改。
池塘的四周以前種滿了大樹。
湯姆在交通意外中受了重傷。
我不知道應該接受還是拒絕。
我到達的時候，舞會已經開始了。
警察把小偷抓住了。
她又漂亮，又聰明，而最棒的是，她還是一個十分善良的人。
他研究生物學已經有差不多十年的時間了。
美國是由五十個州組成的。
他的兒子連自己的名字也不會寫。
護士用溫度計量了量他的體溫。
我在那里碰见一个朋友。
我连自行车都没有，更不用说汽车了。
他们不得不后撤。
他只會說英語和德語，這兩種語言我都不懂。
请来两杯橘子汁。
牧師的主要職責是在教堂裏講道。
緊急出口在哪裏？
我的興趣是彈吉他。
天花板上有一隻蜻蜓。
她每天都會練琴。
狗的嗅覺比人類敏銳得多。
聽到你這樣說，我真的很傷心。
他們在酒店吃飯。
我不很熟悉他的作品。
目前的失業率是多少？
我提議我們在那裏再待一天。
飛機在雲層上飛著。
這頂帽子是爸爸買給我的。
我以前可能看過這部電影，但是我卻不怎麼記得了。
我有很多東西要做。
他雖然很累，但是也繼續工作。
金的顏色和黃銅很相似。
我是在 Facebook 認識你媽媽的。所以，如果沒有 Facebook，你也不會在這個世界上了，我的小寶寶。
她穿了一條白色的洋裝。
五的二次方是二十五。
我的弟弟應該會來車站接我的，但是我卻找不到他。
你應該留在醫院，接受治療。
吸煙會影響我們的健康。
我把身上的錢全都給了那個乞丐。
精神的健康和身體的健康一樣重要。
到了那時，我才發現自己錯了。
那對夫婦花了很多錢來佈置他們的房子。
我那時還是一個七歲的小女孩。
這個故事的女主角是一個小女孩。
我姐姐每天早上都會洗頭。
她穿著白色的鞋子。
他经常上学迟到。
我喜歡以悲劇收場的故事。
她寫完了一封信。
除了面包和牛油以外，我什么都没吃。
我大概五点到这里。
上學遲到的學生人數比我想像中少很多。
父親生前留下來的老古董，原來只是一堆不值錢的垃圾。
老人用金錢和珠寶取得了少女的歡心。
我的朋友全都喝得酩酊大醉，我只好開車把他們送回家。
在這間酒店房間裏，你可以聽見海的聲音。
我們穿過了一條人來人往的街道。
你甚麼時候出發去倫敦？
委員會是由三男七女組成的。
問題愈難，我懂得回答的機會就愈低。
飛機開始震動的時候，乘客們都緊張了起來。
警察小心翼翼地抬起了箱子。
她二十歲的時候，就已經有五個人向她求過婚了。
那件事是在十五年前發生的。
爸爸把那份法文的文件翻譯成了日文。
白兔喜歡吃胡蘿蔔。
兩位跑手同時到達了終點線。
鐵的原子序數是二十六。
她是在一九九零年七月十七日的早上六時出生的。
光一秒鐘能夠環繞地球七圈半。
這件外套挺不錯，但是太貴了。
昨天的天氣壞透了。
月亮和星星在上空照耀着。
我昨天去了公园。
“我可不可以用你的笔？” “嗯，可以。”
我們學校女孩比男孩多。
我記得那個人的樣子，但是我卻想不起他的名字。
我很喜歡學外語。
这个问题很难回答。
地球的表面有七成是水。
“pretty”怎么拼写？
我買了一條紅色的領帶。
把你的名字寫在名單上，然後把名單傳給下一個人。
他還沒有習慣城市生活。
这座城堡比那座漂亮。
他馬上戴上了他的帽子。
塔夫斯大學是波士頓一家十分有名的大學。
他們不知道我是日本人。
雖然食物不怎麼好吃，但是派對在其它方面辦得很出色。
我嘗試用左手寫字。
飛機在三千米的高空飛行。
他喝了三杯水。
我喜歡在雨中漫步。
你會說義大利語嗎？
密西西比河是全美國最長的河。
我已經做完了一半工作，現在可以休息一下了。
世界上沒有人能夠不付出努力就獲得成功。
我們的學校是在一九九零年創立的。
我通常在七時吃晚飯。
這間醫院有很多新設備。
我打算加入學校的管弦樂團。
請把正確答案圈出來。
法蘭克用暗號留下了一則訊息。
我正想打電話給你，你的電報就送來了。
印度昨天發生了一場大地震。
我上課的時候放屁，被老師趕出了班房。
翻譯絕對不是一件易事。
請你給我一塊麵包。
和你這樣又聰明、又幽默、又漂亮的女孩共渡一晚，實在是一件賞心樂事。
我或許不應該告訴你，但我真的被你的美麗迷倒了。
從我走進這房間的那一刻開始，我的視線就不能再從你的身上移開了。
媽媽正在忙著做晚飯。
她給我摘了一個蘋果。
會堂裏擠滿了聽眾，連一點站立的空間也沒有。
溫迪的確是在海邊長大的，但是她卻不太會游泳。
你不用每天都來這裏。
他想和我們一起去看電影。
我陪你去機場吧。
你就算不想做，也一定要做。
我們很快就可以知道事情的真相了。
她突然笑了起來。
我们打了电话叫饭店送外卖到我家。
問題是我爸爸媽媽會不會同意。
這本書有一個弱點 ﹣ 作者自己結了婚，但卻建議別人不要結婚，沒有甚麼說服力。
他的日語說得很好。
复制/粘贴是很有用的。
很多美国人是肥胖的。
她知道你吗？
您什么时候来到中国的？
你什么时候学会游泳的？
我等着我妈妈。
十、二十、三十、四十、五十、六十、七十、八十、九十、一百。
他不相信本的话。
最近的地铁站在哪里？
我的书为什么会在这里？
你才昨天谁来找我了？
你能拿到架子上的书吗？
他到另一边去了。
春天来了，越来越温暖。
世界人口将在不久的将来增加两倍。
她很有礼貌。
关于财务方面的事项，公司里没有人比琼斯先生更了解。
男子从口袋中掏出枪，吓了我一跳。
你能出席，我真高兴。
这篇作文花了我两个小时来完成。
他只不过是个政治家。
老师应该一视同仁地对待他们的学生。
小睡一会儿，你会好一些。
现在正缺良好的建筑木材。
英文字母中有几个字母?
与其向命运妥协，我宁可自杀。
一条新的马路正在修建中。
有些人认为阅读简直浪费时间。
我不会参加舞会。
你不必回复那封信。
她决定长期住在美国。
我连自行车都没有，更別说汽车了。
我连自行车都没有，更別提汽车了。
我要出去接我叔叔了，他喝了酒，我去替他把车开回来。
如果仍然有人缺席的，请将名单发给我。
我们去影院。
渡边是我的姓。
学吧！
五十步笑百步。
他已经走了。
他已经离开了。
Maria Callas 以前是一位著名歌剧演员。
我想她不会在家里。
不管哪几本，就选择三本书吧。
你是否坐公共汽车去上学？
他要求我保存秘密。
你会讲阿拉伯语吗？
跟我一起来唱吧。
鸡同鸭讲。
我正在洗澡。
十八加四等于二十二。
招股说明书必须由两名保荐代表人签字。
你应该理解，这是严肃的。
这是一个伪造品。
画一个圈。
这是一个小偷。
这饺子是什么馅的啊？
士兵继续着，就好像他没有受伤一样。
其实，书面语我搞得相当好，但是口语中，我经常会记不起来某个字的音调。
你在笑我还是怎样？我跟你说了三次不要说话好好听课。
我说话的时候，你们要闭嘴并且听我说！
我说中文的时候，开始感到自在了。
我为自己买了副羽毛球拍，但我忘记买羽毛球了。
学回鹘语吧！
因为临时有事，我很抱歉在2月27日那天不能跟您碰面了。
你什么时候从米兰回来？
从来没有见过有谁能仅通过读书就能学会打篮球的，其实学习外语也是一样的道理。
地球大約每三百六十五天就會圍繞太陽旋轉一周。
糧食供應十分充足。
我哥哥有時會教我做功課。
田森是在一九四五年，也就是第二次世界大戰結束的那一年出生的。
飛機在成田機場着陸。
他不是詩人，是小說家。
如果有一天你走了，我会很难过的。
他难过的对我说: "我很犹豫我是否应该活下来".
我父亲在我毕业之前就过世了。
我很怀念我的童年。
我喜欢他。
照片里的女孩在微笑。
我保證在一個星期內把這盤錄影帶還給你。
我想和你說幾句話。
圖書館離這裏有多遠？
放开我，你正在掐着我的脖子。
没有人能够解决这个问题。
我后悔告诉了你。
你有说得太快了的倾向。
他没帮助我的话，我就失败了。
他一看见我就偷偷走了。
你介不介意我在这里吸烟？
她下次来，我就会在家了。
我可不可以吃这个苹果？
有些学生在图书馆，但有些在教室里。
她前天去了美国。
今天早上温度降到了零下。
我在图书馆看见了约翰。
我出去了。
要是我能去音乐会就好了。
我不得不服从他。
她非常喜欢她的学校。
你比较喜欢哪个牌子？
我在巴黎碰见了他。
他去医院很开心。
他经常引用圣经。
我很喜欢苹果。
紐約是世界上最大的城市。
東京的氣候和倫敦不同。
我們有一間五十美元一晚的單人房。
桌子上放滿了食物。
我去年夏天到訪的是一個位於長野縣的小村落。
谁跟我一起去？
我比他高。
我是潮州人。
我们每天中午吃午饭。
飞机十分钟之前就起飞了。
我不喜欢油腻的饮食。
你必须说英语。
遗憾的是我空闲时间不会有很多。
我在伦敦碰到了他。
她住在横滨。
我能回答他的问题。
我还是应该买你的书。
他们把他视为城里最好的医生。
一开始许多事情看上去不同了，但我很快习惯了我的新生活。
有没有会说英语的人？
我叔叔送给他一件礼物。
别看这样的书。
我们把这个孩子当成了我们的向导。
一路顺风！
我迷路的时候，我就在河边。
他走了。
她允许他一个人去。
你在国外待了多久？
你的姐姐游泳得不好，是不是？
钱是他想要的最后的东西。
我不知道狗游泳游得好。
中国人尽管知道我会讲普通话还知道我不是英国人，好象还是不得不跟我说英语。
你应该宁可用词汇来造句，也不要试着死记硬背。
继续每天练习，到时候会自然产生结果。
不管他去哪儿，他的狗就随着走。
她经常把糖和盐搞错。
“维基百科”是什么东西？
Tatoeba 计划获得了音译的语言为日语、汉语、上海话、格鲁吉亚语及乌兹别克语。
欢迎来到 Tatoeba。
她重120斤。
日语 “Tatoeba” 是例如的意思。
她很聪明。
飞机场在那边。
暖气坏了。
昨天相当的冷啊！
一座岛屿映入眼帘。
我有幾個好朋友。
我觉得你新的头发颜色好看。
我希望你能唱一首歌。
你应该至少一天刷两次牙。
他很公正。
你们很幸运有这样的朋友们。
他向大家炫耀了他的那辆新车。
我不知道他会不会来。
我从没看过一个那么漂亮的日落。
有的时候大饭店未必好吃，反而是路边摊好吃。
你的學校有多少個學生？
如果你踫到朗先生，別忘了問候一下他的太太。
照片中的每一個人都在微笑著。
他把座位讓給了一個老婆婆。
我對化學略懂一二。
義大利的首都是羅馬。
我爸爸不喜歡夏天炎熱的天氣。
媽媽買了一條新的裙子給我。
鳥兒在森林裏歌唱。
人體能夠快速地適應氣溫的轉變。
這本字典的例句十分淺白易懂。
我們突然聽見外面傳來了一下槍聲。
我们聊了聊该做的事。
这种啤酒有苦味。
就算是全世界跑得最快的人，也要吃飽了才跑得動。
無論你想去還是不想去，你也要去。
现在已经七点。
有人叫她陪我。
你们去过非洲吗？
我不小心打落了一个花瓶。
一碗飯大約重一百八十克。
這本小說的名字出自《聖經》。
我閒時最喜歡到海邊散步。
这部恐怖片很吓人，我一看就睡不着觉了。
这让我感到震惊！
我的手表需要修理。
他在汽车站等候。
比起城市他更喜欢乡村。
最近的一项调查显示吸烟的人数减少了。
你坐错火车了。
嫁给一个英文老师，就可以免费听课。
狮子很强壮。
你的问题和这个主题没有关系。
看到了吧？你应该学一门外语。
我想变得和您一样聪明。
我向妈妈学习。
她来的时侯我已经差不多完成工作了。
我来自巴西。
你也是，儿子！
两个男孩儿吵起来了。
你昨天晚上看西部牛仔的电影了吗？
我叫傑克。
通常都是我洗碗。
我仍然记得他的名字。
这正是我想看的视频。
所有的红苹果都不是一个味道。
Georges,你好。怎么样？
我只是觉得这里用英语比较能表达我的想法。
飞机将在一小时后起飞。
请代我向你的家人问好。
我明天把它带给你。
你搞得定吗？如果你愿意的话，我可以帮你。
我打赌他没搞定。
他给我看了他的影集。
我为了赶上第一列火车很早就起床了。
她在今晚的宴会之前应该换衣服。
这件连衣裙完全适合我。
他用刀切了肉。
你每天来这里吗？
她用左手写字。
在这里一直有那么多人吗？
我很开心你喜欢。
不好意思，我母亲不在家。
我叫他不要太晚弹钢琴。
Muiriel 是印第安人。
Muiriel 是印度人。
再读一遍。
他在吃午饭。
妮可说日语说得很好。
他亲自去那里了。
我不会说瑞典语。
你在干什么？
为什么他生气？
我會儘快和他聯絡。
他重二百七十磅。
生意停頓了以後，許多公共浴堂都添置了桑拿浴室、健身器材等的新設備，希望能吸引多點人來光顧。
哪个是我的？
比尔常常不遵守诺言。
老师给了我们很多功课。
数学是他最强的科目。
他是有名的钢琴家。
我曾在一家饭店工作过。
她慢慢地重复了一遍她的名字。
她的缺点让我更爱她。
他们一回来,我就给您打电话。
他往右边移了书桌。
请叫他等一下。
她还不在这儿。
这个公园多大？
他在洗澡。
您可不可以告诉我您贵姓？
她比我年輕兩歲。
你打算甚麼時候出發去日本？
我爸爸病了，正在床上休息，不能見你。
你應該遵守交通規則。
我爸爸昨天帶了我去看電影。
猴子也會殺人 ﹣ 如果牠們有槍的話。
我现在住在昆明。
我們通常在七點半吃早飯。
很多日本人都會在元旦到神社參拜。
我會在明天之前把你的手錶修理好。
你只要每天練習就可以了。
我想要一条鱼。
我去中国在两年前了。
去年他的爸爸死。
我们在中餐厅吃了北京烤鸭。
你记笔记了吗？
我们叫那个颜色“午夜蓝”。
一百， 二百， 三百， 四百， 五百， 六百， 七百， 八百， 九百， 一千。
今天是星期六。
我在寻找一个礼物送给我母亲。
这本书里面有四十张照片。
我贫血。
没有人说得出来她在哪里。
他很像他的父亲。
打架解決不了問題。
謝謝你幫忙。
湯姆把黏土塑成了一個花瓶。
天突然转阴了。
我觉得我要躺一下了。
我让她生气了。
你越是吃巧克力，越是会变胖。
我明天要和你谈谈。
他下午会去公园走一走。
他恳求我留下来。
我听说英国的草在冬天也还是绿的。
请您在这里写。
我们同意。
我可不可以试一下这条裙子？
昨晚他看见天上有个飞碟。
我在法国南边的一座小山买了一所房子，准备在那里建设老人院。
他正在打高爾夫球。
玫瑰的香氣在房間的每一個角落裏飄蕩著。
我不知道該怎麼回答，便乾脆甚麼也不說。
請坐。
我是唯一一個認識他們的人。
我會在兩個小時內回來。
莎士比亞把世界比喻成一個舞台。
去年桃子豐收。
你不知道乳酪是用牛奶做的嗎？
你不應該在他溫習的時候和他說話。
美國的太空科技十分先進。
據說她曾經是一個模特兒。
你们家去北海道旅游是真的么？我羡慕你。
对不起，我不会去。
我喜欢看电影。
秋天，叶子会落下。
他弄丢了电影票。
很好不是吗？
等待一位漂亮的姑娘是我的荣幸。
父父子子。
我不知道明天會不會下雨。
材料是很好吗？
你多大了？
之二。真的吗？你看起来更年轻。
牛群在鬱鬱蔥蔥的草地上緩緩移動著。
全世界有超過三分之一的人在沿岸地區居住。
他們把箱子砸成了碎片。
太平洋是世界上最大的海洋。
她的英語說得很流利。
渡輪上的乘客不多於一百人。
我們的國家日益富強。
我們為他們提供了食物和衣服。
别说这个。
我晚饭后弹钢琴。
他学美国的历史。
我能看一下您的票吗？
这是午饭剩下来的。
我打了网球。
我请求了Smith先生。
他解释了这个计划的主要目标。
海伦的房间一直很干净。
同类不相残。
她比我小五岁。
我只是个老百姓。
我们听音乐。
我不吃晚饭因为我想减肥。
无论你说什么，我都不会相信你。
他看上去脸色铁青。
我去医院看了我的老婆。
我最近胖了。
暑假七月开始。
我小个便，带好围巾，就可以走了。
對啊，她以前是一個很害羞的女孩。
你是怎樣認識她的？
我們大獲全勝。
政府用直升機把物資送到了那個小島。
我给我的自行车系统地安装了防盗装置。
我想玩电脑。
我起初来自中国。
一个人藏，十个人找。
消防队员把火扑灭了。
我昨晚看了那場棒球比賽。
我們剛剛收到情報，敵方正在前方兩英里處埋伏。
籃子裏裝滿了蘋果。
他有用英文寫日記的習慣。
我的泳術和哥哥不相伯仲。
教法語的是懷特老師，不是格林老師。
印度國旗叫做「三色旗」，因為它是由三條不同顏色的色條組成的 ﹣ 橙黃色、白色和綠色。
他在牆上畫了一條直線。
鸟喜欢大米。
他们是哪里的?
你手里有什么?
从哪里而来？
他在睡觉吗?
她很想知道那束花是誰寄來的。
因為天氣很熱，所以我就走到陰涼的地方歇了一會兒。
公園裏有一個漂亮的黑髮女孩。
他跑得比我快。
他和她之間的友誼，漸漸地醞釀成了愛情。
去教堂參加禮拜，不會馬上就變成一個基督徒，就好像站在車房裏，不會變成一輛車一樣。
我不知道他去了哪裏。
你可能已經看過這本書。
盲人的耳朵通常十分靈敏。
我是誰？我是怎樣來到這個世界的？
無論你想學甚麼樂器，最重要的都是不要在開始的時候犯錯，因為做錯的事情，往往都會比做對的事情更容易在腦裏留下深刻的印象。
他對我說：「請你幫我一個忙。」
我在街上聽到有人叫我的名字。
他在交通意外中受了傷。
你知道顯微鏡是誰發明的嗎？
每一位選手都有義務遵守規則。
愛情就像麻疹──一生總要經歷一次。
我今天早上喝了一杯牛奶。
我知道这种动物的名字。
孩子平常不喜欢菠菜。
他们同时到了巴黎。
请再在我的茶里加点牛奶。
看来他的失败和他的性格有关。
我看孩子们过了马路。
他没见到任何人。
这两个看法十分不同。
我想还待一夜，行不行？
我到处都看了，可还是没找到我的皮夹。
孩子想和大人一样表现。
我们没有糖。
我早饭主要吃水果。
他只买对他会有用的东西。
我相信他。
德语不是一门容易的语言。
昨天我十点去睡觉了。
和他相处好难。
他叫什么名字？
啊呀，我搞错了。
美國的石油資源十分豐富。
如果你不喜歡我的方法，就用你自己的方法去做吧。
公園裏有一個漂亮的黑髮姑娘。
你以為自己醒着，但其實你可能是在做夢。
你们放假的时候做了什么？
他把他的狗带到学校去了。
这种动物以草为食。
星期日营业吗？
我最好现在去睡觉。
他们没赶上火车。
我可不可以早上洗澡？
我们在意大利的时候，租车用了一个礼拜 。
你们的计划很好，可是我的更好。
你们说了要参加会议了吗？
我们几乎不抱他还活着的希望。
您有火柴吗？
他真是个傻子。
他的鼻子很长。
所有鸟都会飞吗？
我们一起玩吗？
有人偷了我的包。
他说他让你说慢一点。
英语不是我的母语。
我有几枚银币。
他穿了一条牛仔裤。
盒子里的一些苹果烂了。
我每天早上刮胡子。
我有两个孩子。
我爸爸去中国了。
我决定我们不去。
想喝什么？
我每次听这首歌都会听到哭。
他绝不是说人坏话的人。
我的眼睛疲劳。
我快饿死了。
我正在学习巴斯克语。
一個醉了的男人在長椅上睡觉。
今天早上你為什麼遲到了呢?
熊会爬树。
燕子飞得非常快。
你有多少姐妹呢？
你学习或工作？
有多少种颜色？
你们哪里的？
你还是去看医生比较好。
海绵吸水。
我每天洗一次澡。
許多老百姓加入了軍隊。
请在7点到8点钟之间打电话给我。
爸爸每天寫日記。
她专注在她的新工作上。
他的演讲持续了三个小时。
我们想知道真相。
这三个漂亮的女孩都是我的侄女。
我在树林里迷路了。
白兔的耳朵比狐狸長。
我們明天會有一個數學小測。
她毫無疑問是清白的。
人有選擇的權利，但是奴隸卻只有服從的份兒。
暴風雨過後，那條路被倒下來的樹堵住了。
天上一朵雲也沒有。
那个时候我不知道怎样做才好。
请在7点钟前来这里。
我决不会忘记去年与总统握手的情景。
她習慣在公開場合說話。
这封信是揭开谜团的唯一线索。
他犯了兩次相同的錯誤。
我餵我的孩子母乳。
除了雾我看不见任何东西。
我在银行附近碰见老朋友。
他雇用了新秘书。
我们反对星期日工作。
猜猜看我今天遇見了誰。
我不记得我把钥匙放在哪儿了。
你要學英語嗎?
他答应妈妈一定会在九点前回到家。
在我的笔记本里早就有这个词了。
他有些在日本不能找到的外书。
你们给了小费吗？
不要把奥地利和澳大利亚混淆。
這是我的初戀。
你必须遵守学校的规则。
你们认不认识一家好饭店去吃午饭？
你在想什么？
我很喜欢笑话。
我有个弟弟。
我有个哥哥。
我在你的生日会送给你一辆自行车。
我有和你哥哥一样的词典。
我没有你对文字那么感兴趣。
我对你们的工作印象深刻。
我想看你。
我同意你。
我认识你爸爸。
我的包被偷了。
星期日开门吗？
他將來想當警察。
是誰忘了把倉庫的門鎖上？
火車在今天下午一點半出發。
消防局在警察局的旁邊。
他說的話我一句也聽不懂。
她拒絕了我的要求。
Tatoeba 現在有六句蒙古語的句子。
他雖然擺着一副若無其事的樣子，但是我想他心裏一定擔心得不得了。
他主張的是出生的先後次序和個性有很密切的關係。
内心世界很丰富，不知该如何表达了！
我不需要。
今年的雪下得比去年多。
我的国家离日本很远。
我生病了，我在家待了一整天。
我有钱的话，我就买这台电脑。
如果他继续这样喝酒，他该乘出租车回家。
他怎么敢抱怨？
Smith先生在京都住了三年。
大家都喜欢他。
我觉得她很老实。
他后悔浪费了他的时间。
吃了沒
給吃的啦？
這位朋友沒有出席。
吃了没。
给吃的啦？
你去哪点儿？
这是真的吗？
这个给是真呢啊？
你之下在整些喃样？
天呐，真好吃!
埋埋散散，太好吃啦！
我的经济状况不是很好。
美国的医疗费很高。
你去年寫了多少張聖誕卡？
除了我以外，大家都很忙。
雖然天氣很冷，但我還是出去了。
去外國旅行不能不帶護照。
昨天一整天都在下雨。
她的法語說得很流利。
搶劫銀行的後果就是在監獄裏蹲十年。
一片枯葉落到了地上。
我打算買一台照相機給我的女兒。
我昨晚寫了三封信。
我踫見了一個老朋友。
他開會的時候一句話也沒有說。
許多國家已經廢除了死刑。
他不是美國人，是法國人。
日本的高校生每年要上三十五個星期的學。
她小時候唱歌唱得很好。
他們沒有甚麼可能會結婚。
長遠來說，我們買了這台機器可以省回很多錢。
我的兒子想成為一個專業高爾夫球手。
如果我可以把英文字母重新排序，我會把「U」和「I」放在一起。
他从国内回来了。
他从大陆回来了。
好多朋友和熟人来了。
他們昨天乘巴士去了動物園。
她以前是一位老師。
無論發生甚麼事，我也不會離開你。
昨天發生了一場地震。
日本女性平均在二十五歲結婚。
貝蒂是最後一個來的。
我們出外吃飯吧。
可可不是一隻普通的猩猩。
圣诞节快乐！
對不起，我愛你。
很多學生買了這本書。
很多学生买了这本书。
我仍然热爱着网球运动。
我仍然熱愛著網球運動。
這座城市被群山環繞。
这座城市被群山环绕。
他的政權必定會崩潰。
快點兒，不然你就要遲到了。
快点儿，不然你就要迟到了。
钱够吗？
錢夠嗎？
他把問題從腦子裡排除了。
他把问题从脑子里排除了。
咬紧牙关。
硬着头皮。
我之前从未到过那儿。
我之前從未到過那兒。
我打算八點整在房裡吃早餐。
我打算八点在房里吃早餐。
农夫们在田地里忙碌地耕种。
他就是这么杀了那头大熊。
美国是一个民主国家。
美國是一個民主國家。
告訴我你是如果解決這些問題的？
這個國家裡有很多人種。
你只是在聽講，沒有思考。
她習慣熬夜。
我真想去意大利。
喀山有地鐵。
我叔叔給了我一雙鞋。
即使我們給他提了很多建議，他還是做了他想做的。
我想去美國。
他識字。
我付他一百美元給我洗車。
他聽到某人叫救命。
請遵循護士的指導。
在他們身上發生了什麽仍然是個謎。
我們在冬天經常去滑雪。
這種癥狀在我身上將會持續多久？
這個派對真成功。
我才不聽你說的呢！
她時日無多。
損失高達一百萬美元。
這家賓館建於大約五十年前。
你上課要遲到啦。
加入我們對你有利。
最近很少見到我爸。
請站成一列。
在荷蘭隨你走到哪裡都見得到風車。
我爸現在在花園裡頭。
我眼睛腫了。
艾米還沒寫過信。
我有一個問題。
我帶他到他的兄弟那兒。
這個句子還沒在tatoeba.org上出現過。
他跟你差不多高。
這趟航班六點起飛。
他在田徑運動上表現出色。
我們是先結婚呢，還是先生孩子？
我不知道他知不知道。
真蠢！
他好像知道這個秘密。
我想看這部電影。
不要光說不做！
意大利的人口才有日本的一半多。
真想不到在這兒會碰上你！
今晚你打算做什麽？
警察逮捕了謀殺這位小姐的兇手。
他們經歷了艱難困苦。
我要到花展上展示我的玫瑰花。
請試試看。
在睡覺前我寫了五封信。
想吃點兒餅乾嗎？
我來自一座位於中西部的小城。
我的心跳得很快。
他既誠實又勤勞，而他的弟弟正好相反。
你最大的計劃是什麽？
去年我得了中風。
六月初我來到多倫多。
海上旅行很有趣。
朕即國家！
朕即国家！
他將得到最高的平均分。
他名聲遠揚。
医生把我的脉。
他有酗酒的問題。
我住在大城市。
我不敢殺動物。
長頭髮落伍了。
我們走了很久。
我們面前出現了一座城堡。
直到下周。
誰都會犯錯。
人非聖賢，孰能無過。
请问您可以说慢一点儿吗？
我教西班牙語。
這是你的房間嗎？
我想環遊世界。
我沒意見。
去你的辭典裡頭翻出這個句子。
今天下雨了。
我爸贊助我。
把帽子戴上。
我學兩種外語。
我無語了。
他大我一倍。
我猜你喜歡這份工作。正相反，我恨死它了。
我喜歡網球運動。
我昨天收到你的信了。
我護照丟了。
這房子是空的。
她需要幫助。
麻煩您了。
給您添麻煩了。
他開車去往京都。
我馬上到你那兒。
他被罰了一萬日元。
昨天天氣好，我們去遠足了。
人們歡呼雀躍，擁戴他為國王。
我會盡我所能幫你。
我沒聽懂。
這首歌讓我想起了我的童年。
他總是牢騷滿腹。
他本該來的。
你在讀什麽？
很快會有很多生日賀卡送到。
我有很多書。
我請他過來。
我聽說過他，但是沒有親眼見到過。
在我學生時代我癡迷於古典音樂。
越吃越想吃。
我還是沒有找到我要找的。
她在跟我賭氣。
我們需要他的幫忙。
我愛我父親。
最近沒見到湯姆。
來我家玩。
英語真難，不是嗎？
今天沒風。
我以你在我們的團隊為驕傲。
她躺在桌子上。
她真是個好姑娘。
一年四季中我最喜歡春天了。
我開始讀這本書。
你永遠不會孤單。
我本打算跟她一起去，可是我太忙了。
他發現了這個秘密。
有人說，瑪利亞跟個法國人走了。
黃金的價格每天波動。
你能幫我躲過警察嗎？
我想很多人求助，但是至今沒有走運（遇到人幫我）。
一起算還是分開算？
今天咱各付各的。
父親十分鐘之前回的家。
我站在雪裡等了兩個小時的公交車。
在愛與戰爭裡頭，什麽事都可能發生。
他是個不錯的失敗者。
你老是犯錯。
無人懂我。
那个年经人住在一座老房子里。
我講那麼大聲，大家都應該聽到了。
今天我誰都不想見。
不要让他碰它。
用德語怎麼說“再見”？
我小的时候经常跟我父亲一起去钓鱼的。
我跟他處得很好。
这本书读来很有趣。
我从来没看过那么漂亮的东西。
这间房间是谁的？
他说得很快。
我要去给花园浇水了。
这不是我找的。
这些书是新的。
我很穷。
事实上，她撒慌了。
你看起来有点累。
我非常喜欢这些故事。
我能帮忙吗？
不是很辣。
他很迷信的认为13是个不吉利的数字。
马上给Tom打电话。
做贡献的人越多，Tatoeba就越有用！
她的头发很短。
他想和我们一起来。
我刚来到这里。
我没有钱。
你后天有空吗？
昨天，我爸爸来帮我家装了空调。
学校与企业见面会于12月26日按期举行。
看到老师穿反了衣服，学生们偷偷笑了。
现在对科学家们来说人脑还有很多奥秘。
我開車送你回家吧。
他一如往常，沒有剃鬍子就上班去了。
工程的第一階段已經完成了。
日本人一般都覺得自己的生活比以前過得好。
我把爸爸送給我的手錶弄不見了。
這張照片真漂亮！
跟我一起玩嗎？
我把這個留給你。
我爸還沒回家。
這幢紅屋頂的房子是湯姆的。
因此他很生氣。
我没意识到那个问题的重要性。
他的音乐会非常好。
她像她爸爸。
猫在垫子上。
我想用这块手表换一块便宜一点的。
明天就开学了。
他的头痛了。
我们会住在英国。
Paul刚才来过电话。
他是两人之中最大的。
有人被胁迫要杀这个政治家。
他喜欢住在东京。
它比东京小。
你应该对她说出真相的。
我买了二十四支铅笔。
日本是个经常发生地震的国家。
这个年轻的女士怀里抱着一个小孩。
我可以20分钟内再给你打个电话吗？
请帮我递下盐。
你可以免费得到它。
我在名古屋读的小学。
你住在哪个房子里？
你认识他的兄弟吗？
英语在全世界都被使用。
他们看到我就突然停止了说话。
政府被多方批评。
你今早为什么迟到了？
你举了一个不好的例子。
这个咖啡污渍很难去除。
这个面包的保质期可以吗？
这个对他来说很困难。
Bob 和Tom 是兄弟。
火花塞该换了。
有人喊我的名字。
昨天的天氣很冷，所以我戴了一頂帽子。
地球每二十四小時就會繞軸自轉一周。
我要去機場迎接我的家人。
我的信用卡在地铁上被扒了。
我们有多大把握他没骗我们？
你玩游戏那么多，你不觉得是白白浪费时间吗？
这片森林的树主要是柏树。
被翻譯成多種語言的國際歌，在世界各地仍然是社會鬥爭的象徵。
从来就没有什么救世主， 也不靠神仙皇帝！
你是黨員嗎？
他前天拜会了法国总统。
在情人节，我用玫瑰花瓣拼出了我的另一半的名字。
意大利是一个半岛。
计算机使表单的处理容易了。
那个责任对他是个包袱。
他把交通事故通知了警察。
找到一位能够代替他的人不会是容易的任务。
这个单词法语没有的。
不是因为某人不理事实它们就会不复存在了。
我们必须团结起来才能战胜敌人。
我记得他说的话。
你是不是长岛家的亲戚？
你是不是跟长岛家有关系的？
这个城市被称为日本的丹麦。
动词变位很有趣的。
我的母亲经常让行人吃耳光。
好好准备就不会出问题。
你经常把它擦光吗？
据说中国历史上发展主流为 “合久必分，分久必合”。
男孩收集了一把花生，然後把它們放到了一個小箱子裏。
他用雙手抱著一個大箱子。
我爸爸不吸煙、不喝酒。
就算是真的，也沒有多大的關係。
我剛剛吃完了午飯。
你呢？
我沒有票。
我覺得這本書從頭到尾都很有趣。
兩組在比賽中的表現都不太好。
我聽不懂他的笑話。
意外中有十個人受了傷。
他雖然很有才能，但卻不肯努力上進。
晚飯大概已經準備好了，我們還是快點回家吧。
你可以把音量調低一點嗎？
天氣惡劣的時候盡量不要外出。
他點了一杯啤酒。
難怪我們會把蝙蝠和黑暗的地方聯想在一起了。
我们已被敌军包围了好几个月。
我把信用卡交你保管。
钻石是一种宝石。
扬州、苏州、南京、杭州与绍兴为江浙五大悠久名城。
宁波唐时名称明州。
上有天堂下有苏杭。
那家店里的新货全卖光了。
你什么时候出生的?
跟其它的比，法国护照有多难看啊。
我们去坐火车。
「她是谁？」 「张三李四。」
一百年才出一个周立波。
他發現他上學學的東西，在商界根本派不上用場。
他比我聰明。
他的爸爸和媽媽都不在人世了。
Fabien有很多好点子。
黑暗中难分丑妍。
问问她什么时候回来。
过年了。
这次我不会回去。
她爸爸不会来的，他很忙。
我今天看了一部非常好笑的电影。
可以给我一杯茶吗？
电脑坏了。
我要去花园里浇水了。
那又这样呢？
进来吧，外面很冷。
她呢就是喜欢打破沙锅问到底。
这是一条狗。
那就要看你有沒有興趣了。
他雖然是在英國出生的，但英語卻說得很差。
我看著一輪煙圈從他的雪茄裏冒出來，飄到了空氣中。
看雜誌有甚麼用？
發生了那件事以後，那位政治家一直沒有公開露面。
他肯定是一個聰明人。
我有词典。
他说英语，法语还是德语？
哈尔滨是非常冷。
这件事突然自己发生的。
苏州话历来被称为 “吴侬软语”，其最大的特点就是“软”。
他是李櫻。
他会说日语。
在民主国家，报刊的独立是很重要的。
她毕业以后，就当报社新闻记者了。
我不想让这个秘密暴露出来。
她酷愛釣魚。
请勿折叠！
我暗暗下定决心，下次一定要考好。
境外办理护照都需要哪些手续和证明材料？
谢谢您的帮助。
谢谢您的指教。
谢谢您的礼物。
谢谢您的答复。
您太好了。
我们呼啦呼啦几下就把这件事做完了。
我们没有什么可以失去的。
不客气。
不用客气。
你吃飯前應該先洗手。
一月是一年之中的頭一個月。
他常常上學遲到。
我喝咖啡不加糖。
我的名字在名單中排得最前，所以我第一個被叫進了辦工室。
溫度計上的溫度跌到了零度以下。
他找到了我的自行車。
那艘船失去平衡，翻了過來。
這棟別墅的主人是誰？
你要小心一點。
我上星期把錢付了給他。
你想喝點東西嗎？
看書可以學會很多生字。
我對歷史沒有甚麼興趣。
語言是人類最重要的發明之一。
我們連她的名字也沒有聽過。
唉！我的電腦又當機了。
地球只不過是懸浮在太空中的一個球體。
我喜欢吃刺身。
天不怕，地不怕，就怕温州人说温州话。
要我去帮你倒垃圾？要不要我去帮你摘天上的月亮？
《施氏食獅史》
姐姐在市场买了一点茄子、土豆、丝瓜和大白菜。
该死的！你吓死我了！
你别笑我。
宗教是人民的鸦片。
人算不如天算。
不入虎穴，焉得虎子。
人不犯我，我不犯人；人若犯我，我必犯人。
把他杀了！
因为她是新来的，所以她谁都不认识。
他们的旗五颜六色。
我温书温了一个小时。
我的儿子从盒子里拿了一粒糖。
Tom买了辆崭新的车。
他戴眼镜。
这里有人会说日语吗？
下个礼拜就是圣诞节。
你的房间在哪里？
你们比较喜欢什么，苹果还是香蕉？
有时我会在图书馆看见他。
他今天下午会来的。
他還沒讀過這本書。
我借到香港出差的机会去见你，可谓一举两得啊！
这些都是很早的故事了。
他们很早就出去了。
叫辆出租车来接我们。
该死的！你吓了我一大跳！
我两个礼拜就会回来。
她对他们很严酷。
我没有朋友可以聊天。
我不能原谅他的懒惰。
我还没吃完早饭。
我们是男人。
他不知羞耻地说他绝不会跟一个飞机场谈恋爱。
你最好没说过这种话。
最贵的车多少钱？
我会借给你们的。
我买了他一条领带。
狡兔三窟。
不怕一万，只怕万一。
比上不足，比下有余。
他感冒了。
我帮他买了一条领带。
不用麻烦了。
很好，谢谢。
我这就上路。
让我想一想。
都是我的错。
我每晚洗澡。
他年近四十。
这需要时间。
你的车很快，但是我的更快。
我今天一个问题都不会再问了。
如今大家都很开心。
她常常开我的玩笑。
他买了一双新鞋。
老师告诉我们必须看什么书。
他差点在雪中冻死。
不要发出声音。
那座桥是罗马人修建的。
在美国，汽车靠右行驶。
他姐姐比我哥哥大。
我姐姐比我哥哥大。
我喜欢数学。
「我是日本人。」小男孩答道。
你只不過是一個學生。
小貓的脖子上繫著一條絲帶。
Jane 又胖、又沒禮貌、又煙不離手，可是 Ken 卻覺得她可愛、動人，所謂「愛情是盲目的」，大概就是這個意思了吧。
他到了九點才回來。
他彈鋼琴彈得比我好。
誰也不知道將來會發生甚麼事。
不管谁说，这个不对。
他愛他的狗，那隻小狗真的很可愛。
她聽到那個消息，失望地嘆了一口氣。
獅子突然向訓練員撲了過去。
湯姆的泳術比我們所有人都要好得多。
沒有駕駛執照不能開車。
這家酒店在旅行指南上有四星級的評分，但是卻完全沒有四星級的水準。
我想做一個百萬富翁。
我希望会看见她。
找了三个礼拜工作之后，他找到了一份工资优厚的。
他英语说得很好。
这是我的父亲。
我把钥匙掉了。
我肩膀受了伤。
我养了只狗。
我用我的旧车换了一辆新的。
我害怕狗。
我真的很喜欢狗。
我为我的兄弟感到自豪。
我一个月去一次电影院。
我和见次去同一间学校。
这是不可能的。
这根本不行。
绝对不可能。
你们有很多书。
这把刀很锋利。
我家没有电脑。
您有车吗？
我喜欢喝咖啡不加糖。
和你在一起的时候，我感到很幸福。
这个夏天，我去苏格兰度假了。
我们想验一下您的尿液。
我祖父死在他出生的同一间屋子里。
我应该学习英语。
我知道她是西班牙人。
这张钞票老了，从口袋里拿出来就一撕二了，我也不是故意的。能不能换张新的给我？
我解决不了这个问题，这真是个伤脑筋的东西。
这样真的值得吗？
我们该乘车吗？
非常感谢，真的！
我叫他麦克。
没有盐。
把我的眼镜递给我。
数到三十。
他住的离我家很远。
我能吃这个吗?
女媧大怒駡曰：「殷受無道昏君，不想修身立德以保天下，今反不畏上天，吟詩褻我，甚是可惡！」
她两眼于墨黑。
電話正在響。
我怎麼知道？
母牛流产了。
這不是手錶。
請把門打開。
谢谢您，先生。
你会习惯的。
啤酒沒氣了。
我馬上就来。
把这本书给她。
他唱最高音部。
也许下一次吧。
我從來沒有坐過飛機。
獅子是百獸之王。
鐳是誰發現的？
神話和傳說應該一代一代的傳承下去。
我們跳進了河裏。
他正在开会。
好久不见了。
一切都会好的。
他喜欢吹牛。
她穿上袜子。
我每次见到你就会想起你的母亲。
你去哪站？
我有许多唱片。
我的钢笔是新的。
他不喜歡吃魚。
他走了几个小时。
我用尽各种方式都会来的。
将军下令杀死了所有的战俘。
依赖别人通常是必须的。
你什么时候写？
等待时机吧。
害人之心不可有，防人之心不可无。
顺便问一句，你们已经去过北海道了吗？
是关门的时候了。
下次做好点。
你的母亲现在在家吗？
他来了我的房间。
我们试着劝了他。
我最后一次见她是在伦敦。
我拉小提琴。
我不知道这个单词怎么拼写。
我现在不想出去。
对我来说这都是鸟语。
看起来这都是天书。
加里宁格勒旧称为哥尼斯堡。
這很適合我。
是的，當然。
他在她的旁邊。
請給我菜單。
他剛請假走了。
我的電話壞了。
您的朋友会想您的。
他闭上了眼睛。
他很累了。
他必须说英文。
电影开始了。
他的故事不会是假的。
我问他我可不可以看他的书。
你碰见过她了吗？
您在做什么菜？
我很喜欢青椒。
别怕犯错啊。
他建议我去那里。
六除以二得三。
我剛才正要找你。
我真的得走了。
他跳上了桌子。
出现了新困难。
昨晚是满月。
他的帽子没戴正。
他也学习汉语。
祝你下一次好运。
他比我大两岁。
这对我正合适。
这方便得多了。
我每天早上刮鬍子。
學校下週開學。
我認為你不應該。
我們六點開始。
農作物需要雨水。
這真的能派上用場。
我知道那種感覺。
我的錶慢了五分鐘。
你得等一等看。
那孩子要六歲了。
我把襪子穿破了。
你把帽子戴反了。
我不知道该怎么办。
他是一个高大的男孩。
我对他英语的快速进步感到吃惊。
给我看看你哪里痛。
我试过告诉你的。
据说他很有钱。
这正可以说明您是个骗子。
你需要吃早饭。
他常常出现在电视上。
我想要一辆车，但我没钱买。
谁都想活得长久，但没人想变老。
我正在值班。
大家帮我这么大的忙，真心向大家道谢。
他的处女作受到了大家的极大欢迎。
承蒙大家见爱，我再为大家献上一曲。
新的竞争机制使大家干劲儿大增。
他的话把大家惹得哈哈大笑。
大家推举他到大会发言。
他不是意大利人吗？
這是你的書嗎？
他常常上电视。
这就是我在西班牙买的东西。
你去看医生了吗？
博物馆在哪里？
我很喜欢坐火车。
我非常喜欢咖啡。
你能屏住呼吸多久？
让我看看。
很遗憾你们不能来。
我明天必须早走。
我昨天剛收到你的信。
知道你在那裡過得不錯，我替你感到高興。
好久没收到你的来信。
不知近况如何，你适应新环境了没有。
抱歉，我沒能早點回覆你的信。
我最近真忙于我的毕业论文。
请代我向你全家问好。
不好意思刚刚断了，因为我电话卡上没钱了，明天我再去买。
其实我工作并不多，但足以让我这周在办公室里忙着了。
你说英语别人能懂吗？
他晚了一分钟错过了火车。
他把她叫到一边，把那个消息告诉了她。
那棟房子是我的。
她很容易就向别人敞开她的大腿。
我要去看電影。
我今天下午有事，不能開會了。
我們要連勝七局，才能在這場錦標賽中奪得冠軍。
爸爸說我一定要努力工作。
有些月份有三十天，有些月份有三十一天。
她連看也沒有看我一眼。
我得到一個結論 ﹣ 我被騙了。
據我所知，這裏是整個湖最深的地方。
他奮不顧身地把遇溺的男孩救了起來。
我的家離地鐵站很近，走路只要五分鐘就到了。
這本是我讀過最好的書。
在這個電郵的年代裏，我一收到朋友寄給我的信，就會高興得不得了。
在我們頭頂飛舞著的沙粒，在我們手中揮動著的刀劍……它們不是甚麼，只不過是在夜空中擦過的一朵朵流星。
如果你有一百萬円，你會用它來做甚麼？
如果你是第一次到外國生活的話，加拿大會很適合你。
這兩本都是宋本。
我是義大利人。
很多公司實行8小時工作制。
有个学生想见你。
他不喜欢鱼肉。
我建议他保密。
你们不累吗？
你们经常旅行吗？
我不看电视。
她的老公通常醉醺醺的。
她死了。
我等了你五个小时。
大象被猎人杀死了。
没人知道他住在哪儿。
我大吃了一顿比萨。
谁做的这个蛋糕？
这件衣服样式倒是挺好，就是贵了点儿。
我倒是很想去看这场比赛，可是不知道有没有时间。
谁能赢这场比赛还说不定。
我一个月没见到小王了，他说不定已经回国了。
你今天几点回家？
我在电视台的工作就是处理观众们写来的信。
今天我要处理的事还没处理完，又要加班了。
中国的人口已经超过了十三亿。
今年我们公司的发展速度大大超过去年。
你在家安心休息，先不要考虑工作的事。
你开着电视怎么能安心学习呢？
现在许多年轻人工作都不太安分，朋友的儿子大学毕业不到两年，已经换了五个工作了。
老王身体检查的结果别的方面都挺正常，就是血压有点高。
今年的天气不太正常。
我们公司的技术已经达到了发达国家九十年代的水平。
不管我怎么努力，也达不到父母的要求。
中文学起来太容易了。
我已经会写中文了。
我是从中国来的。
这次跑步比赛，三十五岁以下（包括三十五岁）的人参加青年组；三十六岁到五十岁的人参加中年组；五十一岁以上的人参加老年组。
在中国，身高 1.1 米以下的儿童坐火车不用买票。
上大學的时候，小王擔任過班長。
從大學畢業到退休，老王一直擔任教學工作。
我朋友新工作的試用期每月工資三千人民幣，試用期滿後每月的工資三千五百人民幣。
这个女孩龅牙，又全身都是赘肉，真是个猪血肠。
我有新的自行车。
夜幕降临了！
時光飛逝。
我夜以繼日地讀書。
我常常在晚上跟朋友出去玩儿。
我應徵了一個暑期實習。
你明天早上七點可不可以叫我起床。
顯然她害怕待在這裡。
这对我来说很重要。
你放假的时候做了什么？
啊，真棒！
他竟然厚着脸皮穿过我们的花园。
这种威士忌太烈了。
我们的朋友完成了比赛，得了第二名。
他的爱好是画有花的图。
生命确实是好的东西。
他一到，咱們就走了吧。
你昨天打棒球了没有？
即使明天下雨，我也会开始。
我欠他一百元。
请叫我 Taro。
他是这么的无情。
摩天大厦里的电梯是至关重要的。
他的名声很好。
我希望今天的天气是晴朗的。
你想不想喝点儿茶？
我进屋的时候，他们都鼓掌了。
不浪費則不匱乏。
Scott先用一隻手錶換了一本書，再把書換成錢。
他對懶惰的人很嚴厲。
他在各方面都比不上你。
他说话就像一位老师。
他訪問過法國三次。
這房子是我的。
Ken有比你更多的书。
我很高兴再次见到了她。
有人在呼救。
他们约了七点在这儿碰头。
我会在那儿一直待到六点。
他买了一双新手套。
我想你和我待在一起。
有问题吗？
我的朋友在学韩语。
你有什么问题？
他给我写了情书。
他话说得跟老师一样。
你浸湿了。
无色的绿色的观念疯狂地睡觉。
他是中国的公民。
我打算絕不再喝酒。
回顧2010年，我認為我浪費太多時間了。
我新年的新希望是更努力地學習。
你应该作最坏的准备。
对我来说，努力学习就是最好取得成功的办法。
给爱情开门！
我有两本书。
我们已经有那篇课文了吗？
他现在住在国外。
她老是弄丢她的手帕。
据说葡萄酒的价格可以随时增长。
谣传一架宇宙飞船在上海附近被见到了。
他是個性格強、穩定且可靠的男人。
不管我怎么称赞他们，都不会过分。
人们谈到全球气候变化的时候，常常用到“温室效应”这个词。
她在厕所呢。
她在厕所。
你想咖啡吗？
这个词指的是由于大气层里二氧化碳含量增多而导致全球变暖。
你们怎么做的？
我们今晚去哪儿？
就算你饿了，也该慢慢吃。
我叫她来的。
我叫他来的。
我叫它来的。
我不需要贷款了。
他突然看见了我。
刮胡子时，我把脸刮破了。
猫儿在椅子上睡觉。
他教我们英语。
他教了我们英语。
这是不可能的！
她和新學校的同學好像不怎麼合得來。
我爸爸和朋友的關係很好。
會議將會在七月十五日（星期二）的下午、七月十六日（星期三）的全天和七月十七日（星期四）的早上舉行。
我每次去巴黎，都会去圣心大教堂，坐在台阶上，听下面的人唱歌、弹琴。
他無論甚麼時候都是開開心心的。
銅和銀都是金屬。
我起初不怎麼喜歡搖滾音樂，不過現在喜歡上了。
小孩一般來說都喜歡吃糖果。
醫生把她的傷治好了。
他現在這個年紀，就已經在國際比賽中取勝，前途實在無可限量。
超級市場在十點開門。
他的英語說得真流利啊！
肯尼亞曾經是英國的殖民地。
请给我牛肉。
我爸爸幫我做作業。
「一見鍾情」以及「從一而終」的感情是不切實際的，我們需要的不是這種不切實際而虛幻的感情。
有人形容，跟異性交往就好像在海邊撿石頭，大家都能撿喜歡的那一個。
一旦撿到一顆你喜歡的石頭，盡快將它帶回家並好好對待它，因為那是妳唯一得到的石頭。
而且要記住，從此後不要再到海邊去。（永遠相信，我已經找到最大、最好、最適合我的那一顆。）
跟異性交往最重要的不是他有多好,而是他對你有多好。
一個人如果條件很好,有一百分,可是這一百分之中,他只給你三四十分,或一二十分;相反地,另一 個人也許只有七八十分,可是他卻是全心全意的對待你,那你應該選擇那一個?
其實,每一個人的條件都是一樣的。
不管你有多好,都還有人比你更好。
你雖然做 不到一個『最好的人』,可是你卻做得到一個『對對方最好的人』。
每一個男孩子都可 以說:『雖然我不是世界上最好的男人,但我是世界對妳最好的男人』。
感情最重要的是在於他對你的好,而不是他自己有多好。
但是如果有一個人本身已經很好了,對你又是真心真意, 真心愛你,那麼你真的可以把一生托付給他。
現在女性考慮婚姻的唯一條件,應該就是妳愛不愛他,他愛不愛妳,是不是真心真意對妳,跟他在一起會不會有壓力,會不會快樂,而非他擁有什麼!
請你把收音機關掉。
你想我把這東西放在哪裏？
曼谷是泰国的首都。
环保从我做起。
我喝水因为我渴了。
我发现一家很好的墨西哥餐厅。
她每天都弹钢琴。
昨天晚上，我惊慌失措。
我知道她在哪里。
星期一，我不用工作。
我很高兴见到他。
这是在两千年。
这篇文章没有价值。
我七点钟再回来。
我讨厌我的邻居。
他比爸爸年轻三岁。
他比我高出一个头。
二氧化碳是燃燒煤、石油或天然氣這樣的燃料時會產生的氣體。
有的科學家認為溫室效應是虛構的。
其他人說它甚至可能是有益的。
他們倆都未能找到我們的星球所面臨最嚴重的問題。
首先，因为海水变热时膨胀，海平面可能提高。
融化中的极地冰盖也可以使海平面上涨的势态更加严重。
住在海边的人可能失去他们的家，并且城市可能会被完全淹没。
这将是一个可怕的悲剧。
世界上已经够热的地方会变得让人无法忍受。
热天气不仅仅意味着人们觉得有点不高兴。
少了運氣無法航行。
我幾乎把我的雨傘忘在火車上。
这个给我来三个。
不要忘記收據。
这意味着对利用能源、耗费资金和制造污染的空调的使用有了大幅增长。
它可以使一些人，尤其是老人和婴幼儿，病得很重。
它也会杀死庄稼。
抽煙對健康非常不好。
你隨時可以來。
小城市在大城市之間。
用字典查出下面词组的意思。
“中国人民政治协商会议”的简称是“人民政协”。
這是我第一次看這麼可怕的電影。
從他的臉上看來,他已經成功了。
當然,我會來派對。
船開過蘇伊士運河。
我看見朋友並問候他。
你不是這個儲存資料的擁有者。你無法保存你的進程。戰利品會消失。
我跟這件事無關。
他父親是日本人。
我餵過狗了。
您先請。
她父親是日本人。
我心痛。
旗袍是一种17世纪起源于中国的传统式样的女性服装。
為藝術而藝術。
媽媽買了一條麵包。
這個價格是去年的兩倍。
我父親喜歡批薩。
我可以把我的筆削尖嗎?
她種了玫瑰花。
這本書很容易。
你不是湯姆嗎?
這些都是他的文具。
我想要一杯水。
她把蘋果切成兩半。
他說他很累所以他想早點兒回家。
我的名字是法爾撒特。
有生命就有希望。
風吹衣動。
牆頭草，兩面倒。
留得青山在，不怕沒柴燒。
萬事俱備只欠東風。
他們說他永遠不會回來。
她邊哭邊讀著信。
他背週期表只是為了好玩。
我想他會晚回家。
一個差勁的廚師和下毒者唯一的不同在於他們的意圖。
太暗了我無法讀。
你累了嗎?
他們開車去車站。
隨意附和，輕易地改變心意。
要很長的一段時間她才能接受父親的過世。
石頭被美麗得放置在日式庭園裡。
請容許我把故事講完。
這間房子很大。
閱覽室裡禁止說話。
你要來點兒沙拉嗎?
松鼠在前面頂著強風。
事實上，投擲侏儒是奧運會的運動項目。
法國的貨幣是法郎，它的符號是"₣"。法國不再使用法郎但它仍然被使用在一些前法國殖民地中，如幾內亞。
Tatoeba會使人上癮。
他刷新了百米短跑的世界紀錄。
“旗袍”这个词语在中国北方广为使用。
在中国南方，旗袍又称“长衫”。
一件传统式样的旗袍是完全手工制作的，也需要劳动密集的裁缝业技术，为了增加而显示每种独一无二的女性体态。
或者你必須搭這輛公車?
我寧願自己獨立生活也不要他來指使我。
我在機場被海關人員搜查。
抱著失敗主義的態度你無法打一場漂亮的仗。
傷口流出膿液。
因为有高而闭合的领子、紧身的剪裁和在笔直裙子两边的开口，旗袍有着独一无二传达端庄和性感的能力。
最初的旗袍是宽松的。
最初的旗袍遮住了女性身体的大部分，只露出头部、手和脚趾头，为的是无论穿戴者的年龄如何,都能隐藏她的身材。
现在中国公认的标准旗袍的现代版本是首先在上海发展起来的。
人们热切地寻求更有现代风格的衣服，所以把以前的旗袍改成了适合他们品位的东西。
新的旗袍又修长又紧身，也有短裙摆，与传统式样构成了鲜明的对比。
到了四十年代，旗袍有了种类繁多的图案和面料，也有了同样种类繁多的饰品。
现代版旗袍因能突显女人的身材而闻名。
旗袍因有与众不同的特点而在国际时尚界享有与日俱增的名望。
喪失健康比喪失金錢更糟糕。
老闆相信他的顧客就像相信他自己一樣。
勿以小人之心度君子之腹。
老鳥啁啾，小鳥吱吱叫。
孩子們的所作所為就和他們的父母一樣。
有其父必有其子。
他们不是英国人吗？
輕鬆贏得的也容易失去。
他的假髮歪了。
他心情不好。
軟弱的醫生使傷口發臭。
良藥苦口。
我們總是贊同給我們錢的人。
吃人嘴軟,拿人手短。
羞辱鄰居就是羞辱自己。
弄傷了鼻子就弄傷了臉。
屁股著火的人必須坐在水泡上。
如果你做了愚蠢的事，你就必須無怨尤接受痛苦懲罰。
播種風，收成暴風。
自作自受。
出生是一分錢，永遠不會變成一角錢。
永世不得翻身。
要求的多，得到的多。但是要求的太多，就一無所得。
不冒險, 不會贏。
不入虎穴, 焉得虎子。
月食是一種罕見的現象。
那是有史以來最強烈的一次地震。
這本字典是誰的？
體育場裏人山人海。
他來跟我們吃了晚飯。
這家公司生產電腦晶片。
我們會把一部分籌得的款項用來幫助殘疾兒童。
Ken 在爸爸生日的那天買了一瓶上好的酒送給他。
雖然我很累，但我也會努力工作的。
觀光巴士穿過了一條長長的隧道。
我再看一次《王子復仇記》，加起來一共就看過三次了。
那位歌手十分受年青人歡迎。
我想知道哪个国家会第一个和谐Tatoeba？
我是企業家。
傑克,不要那麼撒野。
我終於找到了問題的答案。
我們急忙跑向火。
他很敏感。
今年夏天我們將去山上和海邊。
不清楚他們有沒有做。
跟我要錢沒有用。
我從來都不是個基督教的支持者。
新的掃帚掃得乾淨。
新官上任三把火。
你每天晚上來這裡嗎?
你曾經對我而言是一個好老師。
渴望是思想的父親。
我想付现金。
我買了一只手錶。
"幾個人的?" "三個。"
我看到丹。
“你累嗎？” “不，一點兒也不。”
他放火烧了自己的房子。
我們的母語是日本語。
他们有两个儿子和一个女儿。
不要打开你的书。
我訂了一個位子。
不學小事，鑄成大錯。
欣賞生活中的小事，它們的總合很是宏大。
把你的肩膀借给我让我依靠。
有时候火车没能按时到达。
Mike已经失业1年了。
一辆车全速经过。
我能用你的电话吗？
这个家庭非常贫穷以至于无法偿还贷款。
这是他的愚蠢付出代价了。
你愚蠢地行事，你会付出代价。
你能派人拿一些衣服，好吗？
你不介意的路上捡东西回来？
这将会是巨大的，如果你可以挑选一些面包，然后再回家。
不久，同样的服务员回来拿起菜。
总线速度逐步回升。
我提出这一点之前，我的鞋和我去睡觉。
他的第三点说明的是，埃米特试图协调现实与他的理论设计。
骄傲使我无法向他借钱。
她是在为其担心她会发胖的饮食。
蜡烛出去，而不必被扑灭。
一定要熄了火，然后再离开。
你必须忍受这一切的噪音了。
如果你能忍受我们.
他提出了一个勇敢而孤独的斗争，但这些沉重的打击，他的赔率不能得到他的商业计划接受。
你必须把无视这些声音。
等一下，我马上就回来。不要挂断电话！
借個火好嗎?
昨天我到迪士尼樂園。
輪到您了。
这盏灯发出了一束强光。
这座山过去常常发出烟雾。
这个问题必须分开讨论。
他不會游泳。
這架飛機每天早上八點起飛。
她幾點出生?
我的好朋友去加拿大了。
這輛巴士會載你去機場。
日元強力升值。
火車準時到達京都。
我們一天至少要睡八小時。
這藥可以治療你的皮膚病。
我從來沒去過廣島。
他答覆了他的父母親。
可以給我一張餐巾紙嗎?
稻米生長在溫暖的國家。
誰喜歡戰爭?
他的狗是他的好伴侶。
他想再見到我們。
我會讓你看照片。
胡說。
為什麼你不說話?
我從來沒有想到這一點。
這本書不是語言學。
這個學生是美國人。
你怎麼有這麼多錢?
這是什麼?
人們往往忘記了自己的錯誤。
這位太太幾乎聾了。
我的母語是日本語。
史密斯先生來了。
我和女主角談過話。
他晚年致力於寫自傳。
沒有人知道比爾去哪裡了。
許多科學家都很古怪。
哪裡痛?
不要扔石頭到河裡。
吃點心是壞習慣。
把辣根削皮再削成籤。
我现在不累。
不要急著結婚。
結婚雖然是很美好的事,但是不要著急,該是你的就是你的。
不要害怕付出。
我從來不喜歡孤獨;但我卻獨自承受孤單的痛苦。
彼此必須一輩子努力,才能把感情维系好。
你不可能『得到』一段美好的感情,你只能找到一個你心愛的人來共同經營、造就、完成一段美好的感情。
"等一下，"迪馬說，他掏出他的電話，"我知道誰能借我一些錢。"
他在牆上掛了一幅畫。
他有兩隻貓:一隻黑的一隻白的。
你認為如何?
很快就會下雨了。
如果你沒決心做好男人,那你就得不到好女人。
比方說，一個法國人也許很難對一個俄國的笑話大笑。
我一定是打錯號碼了。
他將於六月離開東京前往關西。
世界上沒有一個壞男人會有一個好女人;同樣的,也沒有一個壞女人會有一個好男 人。
世界上沒有公平分配的想法:每個人都堅信要得到足夠的財產。
我刷牙，我梳頭髮。
我不喜歡在公共場合講話。
何況感情中還有一個跟我們共同努力、想把它做好的人。
這個合夥事業成功的機會是很大的,關鍵就在於妳是否願意努力、付出而已。
其實愛情是人生唯一的、真正珍貴的;也是唯一的、真正值得追求的東西。
只要你有一個心愛的人,你就有了原動力,你就能面對全世界。
让我安心工作。
女人为什么想被男人抱着睡觉？
将来我想做飞行员。
请给我看一下你的笔记本。
他们围在壁炉旁边。
我妈妈高尔夫打得很好。
他这个人嘴很严。
二百五！
你可知道,當女人被男人脫去自己的衣服,一絲不掛的在他面前,需要多少的愛?
法国总统萨克奇被称为了 “爱来不来” 总统。
爱来不来，悉听尊便。
随着时间的推移，法兰西第五共和国的总统一个比一个矮。
我有不低于一千片光盘。
我给我姐姐一个洋娃娃。
Tom喜不喜欢吃西红柿？
我很受惊吓的。
到了最后的一刻，他取消了约会。
他到了最后的一刻才取消了约会。
我和Tom一样高。
和你们在一起其中一个人是我的朋友。
你们已经把工作结束了吗？
学会冰岛语是我的梦之一。
我让John高兴了。
和你無關。
我肩膀痛。
人們無法保持沉默。
我爱你胜过你爱我。
我爱你胜过她。
重複練習對語言的學習很重要。
你不知道我多么爱你。
他仰躺。
他们把这只狗打成了烂泥。
他们保存了这建筑。
我媽媽直到最近都在醫院。
我已經在這裡工作十年了。
我們知道哥倫布在1492年偶然發現了美洲。
他隨身帶著不少於兩千日元。
那棟房子很大。
美國廢除了奴隸制度。
看哪,年輕人赤腳走在水裡。
我有東西要給你。
瑪麗海特本週在紐奧良。
雖然我很累，但是我已經做了我能做的了。
那年轻人很喜欢骑自行车。
他没有家可住。
父亲几乎12点才回家。
我的叔叔在这个办公室里工作。
我想买这个玩具娃娃。
她欣然用车送我回家。
他们企图暗杀总统。
我想要个有空调的房间。
你应该经常为了雨天攒钱。
我掉了颗牙。
她对收到的礼物表示感谢。
我找商店经理谈了话，因为他拒绝为那不能用的电视退钱。
你没有理由生气。
我叔叔给她一个礼物。
那不是我的问题。
我关节痛。
糖溶于水。
他生活很忙。
她住在京都。
学会冰岛语是我的其中一个梦想。
感谢上天。
睡好，迪米。
她说她漂亮。
我习惯了。
疯了！
大熊猫被认为是中国的国宝，但在一些保护区，它仍被偷猎。
在英国，以珍稀物种为主题的公园变得越来越受人们的欢迎。
一些大学生在假期去非洲做志愿者 ，帮助当地完善野生生物管理。
如果我们不做更多的努力去保护雨林，很多其中的稀有物种将会灭绝。
为了提高出生率，中国政府花了很多钱在大熊猫成功繁殖的研究上。
杀害大象、老虎等濒危物种，不仅是残忍的，也是非法的。
越来越多的环保者开始宣传和使用以环保的无铅汽油为燃料的汽车。
由于一些工厂使用矿物燃料，化学品的排放已经产生严重的环境问题。
我们应该尽我们最大的努力减少塑料包装的使用，并回收所有的塑料废物。
一些人只买有机的食物，他们认为这样可以使他们的健康不受污染的损害。
许多国家的代表出席了会议。
这条路是不是直接通往普拉多博物馆？
你会发现它用几页纸进一步作了说明。
她承认自己犯了错。
你在聚会中针对Lisa体重作出的评论是完全不适当的。
我不吃辣。
他不知道。
他們一直過得很幸福。
他在湖邊有一個很大的餐廳。
我看到安德烈離開家。
它有四條腿，是木製的而且站在廚房裡。
一個國際語言對人們非常有用。
我學英語。
我為她重複唸這個字很多遍。
我認為他必須去那裡。
我和一些朋友喝酒。
你出過國嗎?
她和朋友們迷上了音樂。
沒有人看緊她。
我想點啤酒。
她不是不關心。她只是太害羞了。
他是非常有想像力的作家。
你可以把這個鍋子擦洗乾淨嗎?
我還沒有收集到足夠的材料來寫一本書。
骑自行车不能载人，你不知道吗？
我们真的不知道，下次我们再也不这样了。
你们把自行车留下，明天带着身份证和20块钱到交通局领自行车。
希望你们以后严格遵守交通规则。
现在才6点半，怎么会堵车呢？
可能是发生交通事故了吧。
他们可能在等交警吧。
你看都出血了，我扶你起来吧。
真对不起，刚才都怪我，没注意到您。
那也不能全怪你，刚才我一直在听歌，也没注意。
肏你妈屄！
我不想要老婆，我想要性伴侣。
我能借你的刀吗？
你对日本音乐感兴趣吗？
打倒政府。
苏联万岁！
在苏联，句子写你！
苏联军队开始从阿富汗撤军了。
十二生肖是由十一種源於自然界的動物即鼠、牛、虎、兔、蛇、馬、羊、猴、雞、狗、豬以及傳說中的龍組成的，用於紀年。
2010年是農曆的虎年。
從根本上說，十二生肖的形成，與動物崇拜有關。
你完全是对的。
你想在这里呆多久就呆多久。
我很抱歉今天不能过来。
以動物命名人的屬相，是因為我們的先民與這些動物有密切關係。
毫無疑問，人們最初崇拜的都是那些最常見、與人們生活關系最緊密的動物，例如馬、牛、羊、雞、犬等等。
每一個生肖的背後都有著數不盡的成語、諺語和故事。
生肖文化深深植根於人們的日常生活和語言文化中。
十二生肖中的馬在中國文化中的地位極高，具有一系列的寓意。
馬不但象徵著剛健、高昂、昌盛、發達，還代表著奮鬥不止、自強不息的民族精神。
除此之外，馬還是人才的代名詞。
在中国，人們常把有能力的人喻為“千里馬”。
很多人都會問，為什麼生肖的十二種動物裡沒有貓呢？
十二生肖裡沒有貓的原因很簡單。
中國古代沒有貓，現在我們所熟悉的貓其實是很晚才由國外傳入中國的。
我有问题。
她很有錢卻很不幸。
我喜歡蛋糕。
當我住在鄉下的時候，我幾乎沒有訪客。
我在一九七二年十月十日出生。
我試著不去想了。
人們會選擇你或我。
做你想做的就好，因為無論如何都會有閒言閒語。
我的中文老师是男人。
我今天必須把書還給圖書館。
你住這裡嗎?
她喜歡柳橙，是嗎?
他的音樂在國外很受歡迎。
天文學涉及恆星和行星的研究。
我生她的氣。
我星期天下午三點和你見面。
所有的學生都拍手。
你把東西交給誰了?
如果你想要那把水槍，你必須自己存錢買。我沒有辦法一直買玩具給你。錢不會從我背上長出來。
陰莖是男性性器官之一。
你想吃什麼?
我的朋友邀請我去吃晚餐。
這只手錶真的是個便宜貨。
他十分鐘之後來。
你很快就會習慣日本料理。
他是班上絕頂聰明的學生。
他明天抵達京都。
他不是醫生。
他的人生只有一個目標：賺錢。
你在樹林裡看不見整個森林。
你看過這個影片了嗎？
我去过巴黎。
為了給他生日驚喜，我準備了一個非常棒的蛋糕。
你到底在这儿做什么？
“你怎么来了？”他惊讶地问我。
黄金比铁重。
保险使我们意识到我们生活在一个不安全的世界中，可能会生病、面临危险、出现意外等等，我们必须要面对。
谁也不能阻止这个计划的实行。
这些措施可以预防疾病蔓延。
專職作家沒有固定的收入。
她不是這間公司正式的職員。
学习一种外国的语言不够了。
人人需要学习的不仅仅是语言。
要是你注意你的外国朋友，可能会对他们跟你不一样的传统和习惯而感到惊讶。
在印度，人们在餐桌上用右手传递食物。
否则，用左手传递食物会被认为是不礼貌的，因为左手是用来洗澡的。
他们以摇头表示不同意，而其他国家的人可能以摇头表示同意。
例如，在保加利亚摇头表示同意而点头表示不同意。
钱能不能买到幸福？
快乐不需要数百万的钱。
在澳大利亚的快乐协会，两百块钱可能达到效果。
专家说只有百分之十五左右的快乐来自收入、资产等财政的因素。
高达百分之九十的快乐来自看法、生活控制、关系等因素。
她七点起床。
他七点起床。
虽然我们大多数人比我们的父母、祖父母还要富裕得多，但是与之相应的快乐程度却没有多大的改变。
研究表明人们一有住处、食物这些基本的需要，附加的财富就不能大量地提高他们的快乐。
我们在种苞谷。
我的孩子正在割小麦。
这个旅馆的房间不像那个旅馆的房间那么干净。
他游泳比我好。
我正在做一些历史研究工作，想问您几个问题。
问题不需要占用很多时间，也完全不要留名。
她很漂亮。
每年春节时巴黎十三区大陈氏的客人多得吓人。
我送了他一个在美国买的双火焰的打火机。
我的句子在哪里？
因為我們值得。
我们值得拥有。
你有没有手机？
您有手机吗？
我需要一支新的笔。我会买一支。
算了吧，别气恼了。上来吧！
他很喜欢旅游。
我不知道这个湖有多深。
去海滩走哪条路？
这只是你的想象。
书桌上有一个苹果。
我该带些什么？
你不需要害羞。
我会开车送你去机场。
我会开车送你们去机场。
打的去旅馆吧。
这是全新的。
坏脾气一定要改，我可以包容你，但是我不可能要求所有人都来包容你。
法国人的自以为是真是让人难以忍受。
我对我自己感到惭愧。
很晚了。
我记得看过这部电影。
把它带给我。
我很希望你会再来。
对不起。我收回我的话。
这只苹果非常红。
少一把叉子。
少一把刀。
请不要说得那么快。
就在转角处。
您应该乘5路车。
机场大巴从哪里出发？
请问这条街的街名叫什么？
你在写信吗？
你愿意给我看看你买了什么吗？
下一个街角左转。
赤道把地球分为两个半球。
请出示您的票子。
请给我看看另一个。
我想要一杯咖啡。
太浪漫了!
我是从新加坡来的。
我叫Andrea。
听好了，不加税！
他在冰岛住了很长时间。
即使那家饭馆做的菜好吃极了，我也不想在那里吃饭。
即使有人比你漂亮，也不会太多。
即使我的钱够了，我也不会买一辆法拉利。
尽管美国是个发达国家，却还有些很贫穷的人。
尽管喝酒对身体不好，很多人还是喜欢喝。
尽管他考试成绩不高，但他毕业后还是很成功。
我迷上了Tatoeba。
-　对不起，我打扰到你了吗？　　-　不，一点也没有。
他去过法国。
可以说说您的具体要求吗？
租金贵一点儿没关系，近一些最好。
这房子在附近，两室一厅，装修也不错，一个月1500。
那么您有时间过来登个记，和房主见个面，再谈谈具体事情。
听说您已经跟中介公司联系过了。
我们这个房子是刚刚装修过的，住了不到一年。
装修还不错。
冬天暖气热不热？
那就这样，一个月1500。
我们去办一下手续吧。
我有一些东西想从红勘公寓搬到师范大学。
我们到了就打电话跟您联系。
我想咨询点儿事情。
好的，您想咨询什么事情？
我想租房。
我是女人。
胡同是一种跟中国北京有关的窄街路。
“胡同”这个词，本意是“水井”，来源于700年前的蒙古语。
含義是哪裡有水井，哪裡就有居民。
在北京，胡同是由四合院的传统居所排形成。
中国人的胃最爱国了。
我们玩过了。我们输了。咱们从新来过吧？
我从来没想到他能做到那么残忍的事。
假期快要结束了。
因为不知道该说什么，我保持了沉默。
我那天碰到了我其中的一个老朋友。
我听音乐。
不知道这样问是不是失礼了。
一個胡同連接另一個，四合院和其他四合院形成一個街區，而街區跟其他街區匯集成一個城市。
明代十五世纪初紫禁城是北京的中心。
您的帮助对我们来说是必不可少的。
社會地位較高的公民被允許住在較靠近市中心的地方。
贵族住在故宫的东边和西边。
这些高官和富商的大四合院常常有精美雕刻并粉刷的横梁和柱子，并伴有精心修剪的花园。
遠離宫殿的北方及南方是平民、商人、工藝師傅和工人。
他们的四合院要小得多，设计和装饰也比较简单，胡同也比较窄。
因为几乎所有的四合院有南面的门和主要楼房，所以大部分的胡同是从东到西建造的。
二十世纪中以后，北京胡同的数量显著地下降，因为人们把它们拆毁以便给新的楼房和街路让路。
最近，有些胡同被指定为保护区，以试图保存这方面的中国文化历史。
我住在一楼。
你住哪里？
他头疼。
你能帮助我的话，我将很感激的。
她住在一個村子裡。
他沒有留下任何遺言就死了。
他很幸運得找到了工作。
我目前在校園裡。
Guus Hiddink是荷蘭人。
他說了聲再見就走了。
這棟建築物正在興建中。
太太! 我生病了。
讓我們休息一會兒。
我对他失望了。
她一心一意地工作。
问题是怎么出现的？
实验构造是怎样的？它们是如何相连接的？
错误在开始时就显示的？还是过后才显示的？什么时候显示的？
错误是如何显示出来的？
错误是经常出现还是偶尔出现？错误是否能够模仿？
对不起，火车晚点了。
由于台风原因，很多航班被取消了。
好象火车晚点了。
我记不得最后看的什么。
看起来，这是一个你无法理解的东西。
这个组织跟任何政党没有联系。
當局者迷。
這個東西四公尺要價九法郎; 所以兩公尺要四塊五法郎。
我学习。
我寧願分開。
男人是獵人, 女人是獵物。
立刻聯絡你的經紀人。
父親是好的。
他飛到南方。
我打算寫封信給Judy。
這班火車如此的擁擠以至於我整個車程都必須站著。
願大能與你同在。
許多家庭主婦抱怨物價非常高。
機器運作一整天。
這是Takeo的書嗎?
我有時休假去看超級杯。
我不知道是否該同意或拒絕。
他們在雪地裏找到了熊的腳印。
我辭去了俱樂部司庫的職位。
你的學校在哪裏？
這對耳環是祖母送給我的。
他農場的土地十分肥沃。
蜜蜂蜇人后为什么会死去呢？
她在海邊有所房子。
我將他的缺席視為沒有興趣。
不少人以高薪为成功的条件。
我以感情为生活里最重要的事。
他以他的工作为傲。
我没有钱的时候，只能以地毯为床。
熟练的士兵知道怎么以他们的环境为武器。
有些人將齊柏林飛船視為有史以來最偉大的樂團。
很多中國人認為红色是最好的顏色。
我將水果視為最健康的食物。
他去百貨公司購物。
晚上熬夜到這麼晚不好。
你最好不要說。
你可以寄電子郵件嗎?
他被指控說謊。
在他的臉上我看到了快樂的笑容。
他用力舉起美麗的公主, 然後將她丟入海中。
我今天早上七點起床。
我知道他在注意我。
萊茵河流經法國和德國國界。
他在這兒!
我想要參加十一月一日的派對。
我不應該登出。
我無法走得快, 但是可以走很久。
它只要十元而已!
你想參加哪一個社團?
這座山完全被雪覆蓋了。
我忘記了我的密碼!
你打開窗戶了嗎?
他踮著腳尖走, 所以沒有人聽到他。
你咳嗽是因為你抽煙。
她早上七点起床的。
是什么原因呢？
是什么道理？
请把盐和胡椒粉拿给我。
你是个厕所！
他沒有足夠的錢。
讓我們先談談在實驗室中做的實驗。
這就是我要的。
新計劃做得很好。
我可以在這裡吃點兒東西嗎?
我們需要錢。
調查正在進行中。
如果你唱歌的話一定很棒。
宇宙中只有一個地方是你確定可以改善的, 那就是你自己。
"世界語"這個字的意思是"有希望的人"。它是這個國際語言創作者的化名。
所有圍繞著公主的東西都是黃金做的: 桌子, 椅子, 餐盤, 餐杯和傢俱。
你再出个句子让我翻译翻译，好吗？
昆虫有一层坚硬的表皮。
有时从另一方面看东西，它们更美。
他很帅。
把我的心给你。
学生们都在学英语。
请早点回家。
公司遭受了巨大的损失。
公司遭受了巨大的破坏。
我们最近十年经历了很多变化。
除了雨之外，我们体验了强风。
一个经验丰富的律师会以其它方法来处理这个情形的。
最后，他们感受到了胜利的喜悦。
这是我们历来经历过最大的地震。
會叫的狗不咬人。
我試著要告訴你。
你認識布朗先生嗎?
一隻老鼠跑過房間。
人力資源是全世界最大的職業介紹所。
對富人來說是禁食期, 對窮人而言卻是盛宴。
湯姆搭公車去市區。
這門從裡面被反鎖了。
湯姆今天不應該上學。
她唯一的樂趣就是聽音樂。
你有品質好一點的嗎?
魚在乾地上。
他有一個大家庭。
Ann愛吃巧克力。
你可以使用我的遊艇。
這隻狗攻擊了這個小男孩。
這隻狗向著這個小男孩衝過去。
法語包含二十六個字母: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z。
直到Chikako離我而去我才知道我有多麼愛她。
我父親對這個結果感到滿意。
我們已經討論這個主題很久了。
語言學家還不能確定這個孩子會不會說話。
不幸的是你推荐的旅館全都客滿了。
今天老師以「中國人的文化」為主题。
上次去看雷帝嘎嘎的演唱會， 儘管她唱完歌了，很多聽歌的人卻不满足。
今天咱们以「英国历史」為主题。
水果以苹果为最佳。
中国诗歌以李白的诗最为有名。
你想要的是最重要的。
我们班属小李的个子最高。
尽管在剑桥学习压力很大，很多学生还是有时间出去玩儿。
尽管现在中国人的生活越来越好了，可是还有改进的余地。
尽管中文学起来不容易，可是比你想的简单。
一般而言，中國人將米飯視為重要的食物；而大部分的西方人則將速食視為重要的食物。
很多父母以自己的孩子为傲。
英国的食物以炸鱼排加炸薯条最为有名。
世界上的大学以剑桥最为有名 。
剑桥的三十三个学院中，以彼得学院最为古老。
啤酒以爱尔兰黑啤酒为最佳。
美国政府一直视英国为美国的宠物。
大部分的父母视自己的孩子为世界上最好的。
我把我的钥匙留在桌子上面了。你可以把钥匙带给我吗？
他把他的打算解释了给我和我的儿子两个人听。
最重要的是安全。
昨天在餐馆里点了一盘京都排骨，一份铁板茄子，一份香苏鸭子，一盘八珍豆腐宝，一盘空心菜和两碗白饭，我们被喂饱了。
我焦急地在等着去聚会。
她昨天没事干。
你对她是不是一见钟情？
这水被石油污染了。
几只苹果？
多少苹果？
汤姆星期一来的，第二天返回了。
我不吃苹果核。
他把杯子举到嘴边，一饮而尽。
如果呼气的时候能看到自己的气，你就知道天气很冷。
我再三申明无罪，但是没人听我讲。
也许昨晚下了一场雨。
你怎么敢指责我做这种事？我决不会动手打我的儿子。
主场队总是比对手有优势。
请把发给你的那张单子看一下，再确认一下所有的句子都很通顺。
我一点都不知道她是谁。
我想麻烦你一件事儿。
我想让你帮我向老师请个假。
我想去医院做一个全面的检查。
我想借你的笔记用一下。
我把笔记放在宿舍了，现在回去拿。
我跟你开玩笑呢。
今天晚上我先用一下，争取明天还给你。
今天是交学费的最后一天，我银行卡里没钱了。
你现在手头儿有钱吗？先借我点儿。
我现在身上没有那么多钱，不过卡里有。
跟我还客气什么，咱俩谁跟谁啊。
我一有钱马上就还你。
那我就恭敬不如从命啦。
中国农历年的一月一日为春节，是中国人民最隆重的传统节日。
春节，即农历新年。
庆祝春节俗称过年。
在中国，提到过年，许多人想到的都是一家围在一起包饺子。
饺子是年夜饭桌上必不可少的。
尤其是在中国北方，包饺子、吃饺子，已经成为大多数家庭欢度除夕的一个重要活动。
俗话说：“大年三十吃饺子──没有外人。”
说明年夜饭的饺子是亲人团聚的象征。
过年吃饺子的习俗和中国古代的计时法有关：中国古代把每一天分为十二个时段，每天开始是子时，相当于晚上11点到凌晨1点。
到了每年的年底即年三十的时候，就不仅是新旧两天的更替，也是新旧岁的更替，称之为“交子”。
在中文里面，饺子和“交子”谐音，因而具有丰富的文化涵义。
除夕夜，窗外雪落无声，屋内灯光暖人，锅里热气腾腾。
所有的思念与祝福都包进了那薄薄的饺子皮里。
红红的火苗，滚开的水，越煮越有滋味。
伴随着辞旧迎新的鞭炮，盛上饺子，也盛出了对未来一年美好的期望。
我卖了房子和家具，连同我的手饰一起才凑了五十万。
問題是, 太陽能太貴了。
現實和幻想是很難區分的。
你們有小孩嗎?
這座山完全被雪覆蓋。
你好嗎? 我很久沒有看到你了。
無論在哪裡生活, 她總是很喜歡她的生活環境。
他是一個很難跟他一起做事的人。
你可能已經讀過這本書了。
雖然我已經點了茶, 他還是給了我一杯咖啡。
這是這個城市裡最大的旅館。
報紙上說墨西哥有地震。
我媽媽怕我會變壞。
這是我的財產。
他畫了一隻狗。
你在哪裡學義大利文的?
工會和企業一致同意了一份新的合同。
來東京之前, 我們在大阪住了十年。
我的襯衫還沒乾。
有錢的人朋友多。
我被閃電嚇到了。
我之前在加拿大。
你可以幫我叫計程車嗎?
吃大量的維他命C來避免感冒。
晚餐吃魚怎麼樣?
我整個晚上覺得又冷又不舒服。
承諾就是責任。
他走出了房間。
主席宣布了本次會議的議程。
我很可能犯了一個錯誤。
編程語言是他的嗜好。
從遠處看, 則大部份的東西都是美的。
距離產生美感。
神所愛的人都很早就過世了。
英年早逝。
這不是真實的愛情。
他做得到。
比方說, 如果你有一萬美元, 你會做什麼?
在空無一物的地方, 皇帝再大的權力也無用。
向Andreescu夫人問好!
我已經發現它了!
他們把魚裝入罐子裡。
她精通法語。
我現在住在京都。
法語是他的母語。
我不喜歡學校。
我家前面有一家書店。
他們襲擊敵人。
這冰夠厚可以在上面走。
如果沒有她的忠告, 他可能會失敗。
民意調查: 37％的美國人反對在紐約建一所清真寺。
夜晚好冷。
女服務員宣布, 所有客人要一個接一個循序排好。
在我住的城市裡, 所有的博物館都坐落在市中心。
但我希望你了解我說的話。
他們在你的國家說什麼語言?
他們在她眼前脫下我的衣服。
我不知道我該哭還是該笑。
他住在鄉下地區。
她總是面帶微笑。
這台電視機又大又貴。
你何時開始學德語?
老闆已經批准了我們的計劃。
火災的原因不明。
他的父母親都去世了。
如果你听得莫名其妙，不笑，说明你没有理解透彻。
起码我的合同终止期在2012年7月呢，还早着呢！
无人领取的物品被拍卖了。
秘鲁的共通语言是什么？
我需要星期五之前知道你的答案。
我需要某人抱着我并对我说一切会顺利的。
我们总是应该带上安全带以防出事故。
我正在试着学英语。
公交车来了。
没人知道她在哪里。
我没说。
我想你也會喜歡的。
世上沒有甚麼東西比泡熱水浴更舒服的了。
你今天去和明天去也沒有甚麼分別。
今天有兩個學生缺席。
你的書在這裏。
世界上是不是真的有鬼呢？
有棵樹倒了下來，把路堵住了。
水面浮着一片落葉。
這封信是十分匆匆忙忙地寫的，所以有不少筆誤。
越來越多國家隨著中國的發展而希望跟中國有好的關係。
海面随着全球变暖的加剧而越来越高。
树上的叶子随着冬天的到来而掉落。
我随着他对Justin Bieber的兴趣而就不能爱他。
学习语言随着Skype的发行而变得更容易。
韩国随着朝鲜的外患而在边界附近集结军队。
中国的经济随着时间的推移而变得越来越好。
我的生活随着时间的推移而变得越来越糟糕。
这些布是全羊毛的。
我愛她。
他在海上旅行。
他的英勇行為使他贏得了尊重。
它有利於我們理解其他文化。
愛和希望幫助她迅速復原。
彩虹有七種顏色。
我的祖父活到九十歲。
我將擔任您的導遊。
我聽到電話響了。
我去公園。
這個任務非常困難, 我無法完成。
我們為這棟房子和他討價還價。
這份雜誌每個月出刊兩次。
我很佩服他的勇氣。
跟我的年輕朋友講一個好聽的故事。
你知道習慣性服藥的男人會不孕嗎?
我父母整天打電話給我。
我可以跟Bill說話嗎?
如果可能的話, 我希望你參加下一次的會議。
她對廚師說: 謝謝您做的飯菜。
剛開始的時候我並沒有打算住在大城市裡。
這瓶威士忌太烈了。
我可以說些什麼嗎?
喔, 如果我有錢, 我要在西班牙買間房子。
如果你做慢一點, 它就會進行的快一點。
他有褐色的眼睛。
不, 我還沒有寫。
桌子優雅的用白色的桌布覆蓋著, 上面擺著最美的瓷盤, 銀製的餐具和巧妙折疊好的餐巾, 奶油色蠟燭的燭光照亮整個房間。
我們去拜訪他吧。
這個孩子跳上了床。
西方人通常不吃生的魚。
當我還小的時候他常常來拜訪我們。
真奇怪, 你對她的婚禮一無所知。
現在差不多是火車要到的時間。
早起的鳥兒有蟲吃。
不要把手給獅子。
我以前從來沒有見過他。
倫敦現在幾點鐘?
請切，洗，乾燥。
我太太買了一台新的嬰兒車。
給麵包的人不會餓。
小家伙，你在看什么？
效果不错。
你自己做吧!
这个怎么念？
你想怎么做？
慢慢来！别紧张。
我已经买了它。
吧杯子放在桌子上。
祝你生日快乐。
越来越黑了。
你听到没有！
今天中午我们出去吃饭吗？
那我明天怎么办？
我吃了药。
我想问你一个问题。
我觉得有点儿不舒服。
对不起，附近有厕所吗？
我曾經在九七年世界博覽會的東京辦事處聽說過您的可攜式複印機。
我寧願去外面也不要待在裡面。
這蓋子打不開。
它多貴?
下了很多的雪。
他比你笨。
路德維希，給我麵包。
我幾年前去過羅馬尼亞。
讓熱水流入浴缸。
保險得利於經濟的改善。
你準備好開始了嗎?
今天這樣就夠了, 我累了。
他騎腳踏車去。
永恆持續最久。
我每天搭火車上班。
國王濫用權力。
謝謝你的來訪。
告訴我你吃什麼, 我能說出你是怎樣的人。
我有一個住在京都的朋友。
心裡所想的會從嘴說出來。
沒有太陽我們就不能活了。
你要好好把握這個時機。
我會等。
每個人都想坐在她旁邊。
把書放在那裡。
他覺得危險所以逃走了。
我學英文。
你需要什麼?
讓我向您介紹我的妻子。
他睡得像朵玫瑰花。
有比沒有好。
她坐在空無一人的海灘上望著一波又一波的海浪。
我有一些英文書。
每年此時, 你會發現路邊開著很多花, 比方牛香菜，油菜和蒲公英。
我們有兩個孩子。
琳達喜歡巧克力。
我們希望你喜歡這個表演。
這是什麼樣的電影? 它受歡迎嗎?
銀行家的生活是沉重的。
你可以向我解釋一下PKO是什麼意思嗎?
跟我說。
我看過Dana。
他們開車進入停車場了。
他已經失去了一切希望。
我們說到哪兒了?
法官判決定讞。
一個無法避免的不幸。
你什麼麼時候遇見他的?
我去過動物園。
從車站走到學校要二十分鐘。
他提供他們食物。
他每天晚上出去喝酒。
英語和德語有共同的祖先。
我把她的字典還給她了。
我也無法解釋。
我們移走了行李騰出空間讓老太太可以坐下。
我的愛人不愛我。
即使有比你漂亮的，也不会太多。
日本人和中國人有時很難分辨。
這件物件的表面頗為粗糙。
他把書撕爛了。
他不是我喜歡的類型。
您的暱名非常美。
這附近有郵局嗎?
我父親在六十五歲時退休。
你今天怎麼這麼累呢?
婚姻生活固然有許多痛苦的地方，但單身也絕不是一件樂事。
"侏儒流氓"是德國導演韋納荷索在一九七零年的一部電影。
他撞到了頭。
無色的綠色意念憤怒地沉睡著。
我不說日語。
我承認了我的錯誤。
我不知道它是從哪裡來的。
我的名字是Yatarou.
請盡可能說得清楚一點。
他完全不聽他父親的話。
人們在美國使用這些手勢嗎?
他上週去了美國。
這裡就像在古時候一樣。
"你現在不要出去。" "為什麼不要?"
水稻生長在溫暖的氣候。
男人們默默地看著Jessie。
他們比我們高得多。
它開始變得清楚了些, 而人們漸漸地開始可以看到些東西。
猴子屁股坐不住。
你们吃肉吗？
今晚天气冷死了。
这条狗几乎是一个人。
这个男孩说会来一条狼。
我跟着他去了房间里。
我们去了车站为她送行。
桂林山水甲天下。
他比我有点多疑。
他走在我的面前。
我不想让你伤害。
他比我高。
他比我高一个头。
他误认为我是一个英国人。
你去过九州吗？
不。它们太小了。
他终于去美国了。
咱们一起去图书馆学习，你看怎么样？
伦敦现在七点了。
你没有你姐姐起得那么早。
劳动不仅是一种需要，而还是一种愉快。
看上去他要去喀什。
周末他平常不在家。
有很多科学家住在这个小村里。
他问了我的妈妈。
我有很多照片。
我完全看不懂。
肯塔基尖聲叫著＂他媽的＂。
不管你說什麼, 答案就是＂不。＂
剛開始的時候你可能不會喜歡這個啤酒。這是需要多次品嚐去習慣它的口味。
凱特總是鬧鐘響了還在睡。說到這, 你今天看到她了嗎？
當你打電話來時, 我們正在談論你。
今年冬天我们这里雪下得不多。
你真笨去接受他的提議。
你給我的資料沒有多大的用處。
这个计划带来了很多麻烦。
你最好不要在他們來之前開始。
我很想跟你一起去, 但重點是我不能去。
如果我說英語能說得跟你一樣流利的話就好了!
你進入了危險區。
你曾經想過當個護士嗎?
你的二十塊在哪裡? 我給你五塊錢找到它。
我裝了個心臟起搏器。
它在我的舌尖上。
哦。
有一些來自蘇格蘭的歌。
不要把兩個舌頭放在一張嘴。
今天比昨天多風。
酒店离机场远不远？
她很长时间没见过他。
我们问他叫什么名字。
一些世界上最藍的水在火山湖。
今天的天空是我看過最藍的天空。
我不想买这张地毯。
我见到了两辆汽车：一辆红的和一辆白的。红的比白的好看。
這是我看過最藍的藍莓。他們的藍幾乎不是自然的。
这是他我不喜欢的一个地方。
花瓣浮在水面上。
她自己起床的。
他們坐車去芝加哥。
我在想我寫的對不對。
當你年輕的時候, 你應該多讀點兒書。
英國期望每個人都會盡義務。
五百年前是一家。
我覺得我好像從惡夢中驚醒。
水道如樹枝般越過了平原。
我不知道我的手錶在哪裡。
他的父母為他的大學教育存錢。
人會因為體溫而在紅外線攝影機上顯現。
我没有敌人。
我為你瘋狂。
沒有你我很悲傷。
他经常给父母写信。
现代年轻人戴风帽是装一种派头。
你在哪里找打了这个皮夹？
你的智慧廣大的有如孟買和孟買之間的距離。
你的文法比你的呼吸好。
你最近看過他嗎?
今年是哪一年？
该起床了。
邮局在哪儿？
它的確存在, 但是因為人們將它視為禁忌而不去談論它, 也就不需要多說什麼了。
第二天早上，我们都觉得很困。
在我們了解人生之前人生已經過了一半。
你怎麼知道他們奇怪的看著你不只是因為你有一張有趣的臉呢?
他們打電話給醫生因為這個孩子生病了。
没有联系他的方式。
我不敢探查得太深, 以免發現可怕的事實。
神户是我出生的城市。
他不知道《罗密欧与朱丽叶》是莎士比亚写的。
吸烟对身体有害。
人们认为他是一名伟大的学者。
我不知道这份礼物应该给谁：给女孩子呢，还是给男孩子？
我们在新宿上公共汽车了。
吃完早饭了吗？
我必須承認我打呼。
他买不起新的汽车。
我想去奥地利学习音乐。
她会坐在那里看书。
他在麻醉剂的作用下，他失去了知觉。
天气变阴了。
快圣诞节了。
这个蛋糕太甜了。
到了那里的话，请回复我电话。
和朋友说话的时间有了很多。
明天的早餐是吃面包呢？还是吃米饭呢？
他到现在为止没有去过冲绳。
万一生了病该怎么办呢？
我很不理解他。
看起來快下雪了。
我要去義大利。
我叔叔偶爾來看我。
他們全部穿制服了。
許多英文單字源自於拉丁文。
他反對種族歧視。
明年我的年紀會是你的三倍。
她撿起了一塊鵝卵石。
這本書裡的每一個句子都是重要的。
這前所未聞, 犯罪嫌疑人的律師竟然是真正的罪魁禍首。
空手赤拳抓野兔並不容易。
請於五點鐘到機場接我。
快下雪了。
我無法在這麼短的時間內完成這份工作。
你需要幫忙拿東西嗎?
我為你煮馬鈴薯。
湯姆和吉姆一樣高。
你看過這麼美的夕陽嗎?
我們每天用很多的水。
你看到什麼拿什麼。
在這裡我必須脫鞋嗎?
籠子裡的蟋蟀吃得跟野生的蟋蟀一樣多。
不像狗, 這隻鶴從來沒有夢想過飛翔。
我要去看恐怖電影。
我可以自我介紹嗎?
我身無分文。
想得好!
真的令我難忘! 謝謝你!
他把他的房子出租二十年了。
我從中國到日本。
我看過了, 但是沒看到什麼東西。
確保這個孩子不生病。
你要說多少謊都可以, 但是要記住你說過的話。
這個孤獨的病人從縫紉中得到樂趣。
你找到你的隱形眼鏡了嗎?
今晚我要和麗莎出去。
這咖啡太苦了。
你不覺得冷嗎?
這病人的情況一天比一天糟。
要為一個字下定義比為字的用法舉例更困難。
我在等待批准。
他在船舺板上。
不論你的鬍子長了四年還是七年, 理髮師用刀子剔的時間都是一樣的。
他坐在床上了。
不是現在, 請等一下。
即使你有一台很好的電腦也不能贏得國際象棋。
即使考慮了你的解釋, 我仍然認為錯在於你。
永遠都有下一次。
我不是昨天才出生的。
他說：“我想成為科學家。”
有煙必有火。
讓我們假裝是外星人。
貓有九條命。
驕傲在陷阱之前來臨。
驕傲的人很快就會有災難。
我是泰國人。
我喜歡旅行。
我們會來拜訪你。
我十點鐘睡覺。
我非常愛你。
我已婚。
多少錢？
她让我看到了她的房间。
她把她的房间指给我看了。
我已經工作了一整天, 我很累。
他不喜歡被懲罰。
當我小的時候, 我只穿長褲。
你可以去, 但條件是你要在五點前回來。
Angelica Pickles非常自私。
人生不是甜的包子。
人生並不總是那麼美好, 每個人都有過挫折。
母音和諧律在匈牙利語中是很重要的。
現在, 您的看法是什麼?
除非下雨, 我也會去。
什麼都不要做比做錯了好。
這個小女孩讓小鳥脫逃了。
他們已經達到了目標。
我開始學習世界語了。
知識就是力量。
我喜歡你。
他們全都太累了, 以至於什麼都不能做只能一直打哈欠。
我們聽音樂。
如果她知道我在這裡, 她很快就會來。
她戴著一頂帽子。
哇，好冷！
我將參加下次的會議。
零錢就不用找了喔, 司機。
我五點鐘來接您。
這是一張舒適的椅子。
我準時到那裡, 但是我沒看到你!
我們的城裏有一座圖書館。
我祖母無法看得很清楚。
我爱上了你。
冰融了就會化成水。
就算下雨，足球比賽也會如期進行。
我記得我以前看過這部電影。
我们村不缺水。
我是在二十三歲的時候畫這幅畫的。
他服毒自殺了。
人民的困难就是我们的困难。
纽约是一个很大的城市。
他們在四時抵達了酒店。
他決定了要當醫生。
你說甚麼我也不會改變主意的。
我在国外指派了。
我从今晚开始做起。
那班列车2个小时前出发了。
这是我父亲出生的村子。
看到那幅画一定会想起故乡。
沉默是金。
我同情你。
大家笑了。
个子矮的人心眼多。
她是个有有魅力的女性。
我教英语。
他們擴闊了帝國的領土。
他被那個故事深深地感動了。
無論發生甚麼事情，你也絕對不能放棄。
發生了那次意外以後，她就沒有再公開露面了。
學生們把老師說的話一字不漏地記了下來。
我比較喜歡科幻小說。
你的照相機只有我那台的一半大小。
马屁拍在马脚上。
你要不要成为可信赖用户？
这本书不是我的。
我喜欢你的车。
我弹钢琴。
我打游戏。
我听到这个很开心。
我听到这个非常开心。
他總是很準時。
他戴著一頂帽子。
你是故意這樣做的!
我正在寫一封信。
我學了法語而不是德語。
我希望離開這個村子並且再也不要回來。
瑪利亞有長頭髮。
有好的開始, 工作就完成了一半。
好的開始是成功的一半。
不, 我沒有。
我的房間非常小。
這本小說翻譯自英文。
別學了。
這個回答讓他生氣了。
雨季從六月開始。
爸爸給了我一本書, 弟弟給了我一枝筆。
這位神父為病人能得到治癒長久祈禱。
直至目前為止一切都很順利。
她戴著太陽眼鏡。
被告被判處死刑。
這玩具是用木頭做的。
咖啡是這個國家的主要產品之一。
他不想去, 我也不想。
他探索一切逃走的可能性。
他清理了家門前的積雪。
如果今晚下雨, 我就不出去。
請不要說得這麼快。
你明白了嗎?
她爬上了梯子。
嚴格來說, 美乃滋是化學的東西。
今天下午會下雨嗎？
船快要開了。
那件意外是在甚麼地方發生的？
英國的氣候和北海道很相似。
她的美貌會隨着時間而流逝。
我在這裏住了十年。
日本在高科技產業方面的競爭力很強。
你應該馬上把功課做完。
别把鲜花插在牛粪上。
他竟然还给我装傻。
我们五个之中，肯定是他说的语言最多。
你再碰一下，就准备吃我的拳头吧，明白了吗？
我一点也不羡慕你的生活。
咱们一起去图书馆学习，你说怎么样？
咱们一起去图书馆学习，你觉得怎么样？
她以前常常熬夜。
幸運的是我的傷口消失得很快。
先到先得, 額滿即止。
這裡的水怎麼樣?
換句話說, 我不喜歡和他一起工作。
我能游過英吉利海峽。
湯姆知道如何維修電腦。
我媽媽在我的生日蛋糕上插了三根蠟燭。
瘋了!
我不是一個厭惡女性的人; 但如果我是, 我會為你而破例。
後天來。
不喜歡自己的人, 也不會愛別人。
如果你遇見Orleanu姊妹, 邀請他們去Ruxandra的慶生會。還有, 別忘了他們的兄弟。
Bob在學校裡很受歡迎。
他不知道是誰建造了這些房屋。
他完全不滿意。
魚離開水就無法生存。
讀地理的時候, 你必須一直使用地圖。
我好多天沒吃東西了。
他來自波士頓。
我不想和他們有任何關係。
夕陽下的富士山很美。
我三天沒吃東西了。
他游得像條魚。
孩子們需要愛。
你花這麼多的錢買了什麼東西?
水是冰的。
到底你住在哪裡?
"電話在響。" "我去接。"
Bill有很多朋友。
Bill的朋友很多。
你喜欢吃什么？
據他們說, 這男孩歌唱得很好。
不是所有的紅蘋果吃起來味道都一樣。
昨天我只是不想去工作。
你是什麼星座的?
今年，爱丁堡城市为了改变它的水边地并给它增加中的人口供应一种新型的住宅区而开始十五年的重建工作。
这种新型的城市生活有什么特点？
以前，想到城市，人们就会想到拥挤的街道、紧缺的车位、拥挤的交通、排得老长的队伍以及噪音和烟雾。
城市是令人興奮的地方，但也會讓人產生壓力。
爱丁堡的水边地工程可能会把诸如此类的事情改变。
通过创造一个更像家乡并有许多绿色植物和社区建筑物的城市地区，住在城市里快要代表想到在爱丁堡水边地生活，工作也娱乐的两万个人会有更简单、没有压力生活方式。
工程要怎么见效？
當我再次睜開眼睛, 突然有一個陌生的女人站在我面前。
由於暴風來襲, 火車時刻表變得一團糟。
一支iPhone的月租費可以養活非洲一個村莊的人。
若望保祿二世是第一個在復活節用世界語祝禱的教皇, 換句話說, 就是在1994年4月3日; 那年的聖誕節他也用世界語祝福。他還更進一步地在後來的幾年這樣做, 他的繼任者也跟他一樣。
每當我看著這張照片, 我就回憶起那些在鄉村幸福的日子。
我買文具, 郵票和紙巾。
比爾有很多朋友。
會叫的狗不會咬人。
我不記得我小的時候有玩具。
他有一件淡藍色的毛衣。
我們必須注意我們的健康。
在接下来的十五年里，建筑师、计划者和社区开发企业为了把三百四十六英亩的工业荒地改变成六千五百座房子、两个购物中心、一个小艇船坞、一个学校、一个高中和公用场地都会一起工作。
為了你的健康!
电车会把这个地区连接于爱丁堡的城市中心（离那里只有两英里）。
我的嗜好是看漫畫書。
你去哪裡度假了?
对爱丁堡来说，这表示什么意思？
我真的應該學英語, 但是我想看電影。
你做好了嗎?
她說了什麼?
驢子對驢子抱怨他很笨。
我們沒有糖了。
寫好了要讀兩遍。
他們讓我走。
我明天去拜訪你。
爱丁堡已经供应一个繁忙而传统的城市，有许多历史性的建筑物和名胜。
我沒有汽車。
他不是老師。
我父母不會說荷蘭語。
水边地工程会帮助爱丁堡城市紧随形势并使更多人来苏格兰的首都。
她不喝咖啡。
我沒看見Stefan。
他不在家。
我聽不懂你說的話。
孩子們不是在起居室, 而是在花園裡玩。
百分之十五的房屋将是经济适用，所以低收入家庭会在这个地区买或者租房子。
這本書不是我的, 而是我哥哥的。
我的汽車不是紅色的, 而是藍色的。
她不是住在海牙, 而是住在鹿特丹。
我聽不到老師說話。
我不認識那個女孩。
它也会促进城市的经济发展。
对于仅次于伦敦、发展第二快的城市，这是个好消息。
他不能幫你。
那么，这代表更健康的城市吗？
我覺得他不能幫你。
他說他不會來。
我不要紅色的柿子椒, 而是要綠色的。
他不是今晚來, 而是明天上午。
我沒買柿子椒。
爱丁堡的水边地工程只是许多重建联合王国城镇的工程之一。
我不買這些紅色的柿子椒。
我什麼都沒看見。
我什麼人都沒看見。
我什麼地方都找過了, 但卻找不到我的書。
他從沒去過美國。
我幾乎什麼也沒看到。
人們把這種鳥叫做布穀鳥。
這種鳥被稱為布穀鳥。
水边地工程的成功可能代表其他城市快要跟着它而创造给人们供应新型城市生活的地区，有着城市中心所有的优点，而且没有压力，响声，污染等这种缺点。
以前很多貨物是通過船運輸的。
爱丁堡能不能向我们展示成为更健康城市的办法？
我的腳踏車被偷了。
咱们希望是这样。
這房間是由湯姆清掃的。
可能你们中的许多人在动物园都看过熊猫。
有人打電話來。
熊猫是中国的国宝。
在台灣人們工作很努力。
人們常說荷蘭人很寬容。
熊猫在四川省土生土长，不在任何其他省份的野外生活。
這就是他住的房子。
做正常的行為就好, 你做的已經夠瘋狂的了。
我在哪裡可以買到門票？
在暴風雨中有一個電源故障了。
他跟他的父母同住。
"不要哭", 她說。
您選好了嗎?
請為我放在一邊。
別怕, 因為沒有什麼好怕的。
我會給你們看些照片。
我隨時可以消失。
我騎腳踏車去上班。
我奉獻。
誠實是他成功的主要原因。
遲早他的運氣會用完。
他給了每個人一支筆。
我可以用信用卡付帳嗎?
陰霾籠罩著倫敦。
滾出去! 你們所有的人!
他承擔責任。
我好久沒見過他了。
我確定我以前見過他。
難怪退休後的時間會被稱為黃金歲月。
乾杯!
Tatoeba: 因為語言意義不只是單字的總合。
我該在這裡等你嗎?
我自問她真正的意思是什麼。
它是關於什麼?
我怕我可能讓你生氣了。
只有鞋子知道襪子的洞。
春天播種秋天收穫。
如果可以的話, 我現在就想回家。
Tatoeba是什麼意思？
我想到了一个主意。
你不能要我做我不想做的事。
我知道你知道我知道。
你怎麼確定你的女朋友沒有假裝高潮?
你也非常狡猾, 你永遠不能讓你自己吃驚。
矛尖浸在一種致命的毒藥裡。
仔細檢查後發現，該頭骨被重擊碎裂。
鯊魚對電子信號和噪音很敏感。
我買了一個風箏給你。
我打算搭十點三十分的火車。
我搭十點三十分的火車。
你看過紅色的河嗎？
不要走在花床上。
别混淆美洲和美国，美洲人和美国人。
在Tatoeba.org上查詢多種語言對譯的句子。
我想要聽流行音樂。
她似乎對足球完全沒有興趣。
他可以很容易地解決這個問題。
他窮了一輩子。
這糕餅吃起來甜甜的。
這座城市位於山腳下。
總之它是個很棒的派對。
約翰從他的口袋拿出了一把鑰匙。
請您幫我帶把椅子。
為什麼我們不帶瓶葡萄酒給他?
便宜没好货。
我從來沒有看過紅色的冰箱。
我想在休假期間去法國。
他不僅喜歡音樂, 他也喜歡運動。
酒後吐真言。
輪到你了。
這個男孩睡了八個小時。
我不能外出, 因為我有回家作業。
鯨魚是哺乳動物。換句話說, 他們餵他們的孩子奶。
她友善地為我指路。
手指在鍵盤上快速的移動。
他提供的比预期的多。
戰爭進入最後階段。
如果你有需要的話儘管拿。
我是家庭主婦。
鈴木先生何時離開日本?
她的言讲非常好听。
她跑。
展覽已經開始了。
我怕我搭錯火車了。
他是個著名的畫家。
唯有我們有一個花園!
我不能接受這個計劃。
電話在響。
我在想是否北極的冰融化的時候, 海平面就會上升。
我祖父喜歡散步。
她星期天去紐約。
對我來說, 情況一天比一天糟。
你记得我么?
据估计只有几百只遗留的熊猫，其中的少数圈养在中国和国外的动物园。
為濺出的牛奶哭也沒用。
熊猫因为它们的稀有而成为了世界的宝藏。
他每週寫信給我。
天色變暗了。
他會等你。
国际野生动物基金在一九六一年创办的时候，以熊猫为象征。
熊猫很聪明。
生活過的像上帝在法國。
據說鬼魂在這座森林裡。
中国福建省福州市动物园在训练大熊猫方面做得比它的同行多。
我現在不能告訴她。那不是那麼簡單的事。
在那里，人们把熊猫训练得能表演许多节目。
一隻七歲的熊貓－青青－甚至能認出它的名字。
用花迎春是中国的传统。
中国是个巨大的国家。
不同的地方可以在同一时节有十分不同的温度。
最后，俄狄蒲斯回答了。
春季的时候，中国北边很冷，所以在外边的花不开花。
為了增添節日的氣氛 ，那裡的人用盆栽裝飾他們的家。
农村的女孩喜欢把红色的纸裁减成桃和李的花及贴在门窗上。
在中国南边的情况不一样。
因为气候又暖和又湿润，所以广州一年到头都有花。
约翰·列侬是1940年出生的。
从那时起，在广州每年春节的时候都有花节。
那里的古话说“没有花节，没有春节。”
请问，这款你们店里有吗？
这个产品您能帮我留一个吗？我后天快中午的时候来取。
他把他的手溫柔地放在她的肩上。
人們必須用狐狸來抓狐狸。
最近的藥房在哪裡?
這場森林大火是自然引起的。
你無法做到讓每一個人滿意。
我不明白發生了什麼事。
哈囉, Freeman先生在嗎?
這是當務之急。
日本經濟發展得非常快。
播種風, 就收穫暴風。
種什麼因得什麼果。
人要衣裝。
我不介意被弄濕。
我會再試一次, 謝謝您。
你一到就寫信給我。
我穿這條褲子很合身。
他應該感謝您。
這葡萄酒非常好喝。
他對藝術絕對不感興趣。
他們沒有東西吃了。
新人新法律。
結案了。
在所有的時間裡你做了什麼？
好, 現在要如何從這裡到人民公園？
法律術語是大多數普通人無法理解的。
三個孩子在公園裡玩。
我還沒有找到工作。
倫敦是英國的首都。
他去散步了。
不是每個人都能實現兒時的夢想。
非洲是一個大陸, 而格陵蘭不是。
我家附近沒有商店。
太太, 我可以幫妳忙嗎?
我时差还没倒过来呢。
我想成為一位工程師。
因为我女朋友的老朋友来了，我就和我的朋友去看足球赛了。
拿破崙率軍到俄羅斯。
冰融化成水。
我在房間裡留下東西。
在十年之內我們的城市將變化很大。
一家人一起吃了晚饭。
電影在十點鐘開演。
這是到目前為止我所知道的。
在您國家的人是吃米飯的嗎？
你要準備好迎接未來。
湯姆跑啊跑, 直到他終於看到了電話亭。
我們立即開始施工。
用疑问代词表任指格式改写下面的句子，根据需要可以增加或者减少一些词语。
你這樣非常好!
它有了進一步的改善。
電台沒有提到這個事故。
我們看到這些房屋如何一間一間地被拆毀。
今天是無聊的一天。
他們在花園裡。
帶著不情願的狗很難追捕兔子。
跟不情願的人很難一起工作。
他因為這些樹而看不見森林。
他變富有了。
我失去了對他的信任。
輪到誰了?
真的是棒極了!
我們有兩隻耳朵。
他把他的書分為五類。
現在沒有人能想像一個沒有電視的生活。
生命是一種致命的性傳染病。
誰是您最喜歡的演員?
新隧道將連接英國與法國。
四點鐘前我必須做完這個工作。
連接控制器。
女士優先!
我有一個朋友, 他的父親是老師。
他每週寫一封信給我。
長久以來我都很早就寢。
這床看起來很穩固。
請複製此頁。
不要走在草地上。
可憐!
昨天發生了一個不幸的事故。
我只是在說笑。
別太認真。我只是開玩笑。
這只是一個玩笑。
當然, 他知道這只是個玩笑, 所以他"嗯?" 了一聲一笑置之, 但是他覺得非常厭煩。(我的意思是, 你不要再說這樣的事情了, 即使它只是個玩笑話!）
Tatoeba: 你收到一個PM? 你可能有麻煩了...
我的父母告訴我, 必須尊重老年人。
我相信我們會找到解決的辦法。
最近的警察局在哪裡?
約翰已經成了一名警察。
我有這個藥的處方。
安的弱點就是巧克力。
安喜歡吃巧克力。
你不夠快。
拉丁語是未來的語言!
那是一個奇怪的句子。
當戰爭爆發時, 他住在倫敦。
他是那麼友善地用他的船送我們到島上。
我在不恰當的時機說錯了話, 不斷的使我自己和我的朋友陷於尷尬的處境。
我不喜歡那件夾克。
他死於肺癌。
有誰知道如何在經濟蕭條的時候贏得金錢?
冰島原屬於丹麥。
順道一提, 有誰拉小提琴?
誰要熱巧克力?
她的美麗終將消失。
有人推我到裡面。
最後, 我們到達山頂。
他哥哥仍然比較高。
她認為他是她所見過最好的音樂家。
偵聽相當密切。
你喜歡古典音樂, 對不對?
您吃早餐前給植物澆水。
你已經做了你該做的事。
我今天很早就醒了。
Maria決定再也不要回來看他。
那是浪費時間。
他有我所沒有的東西: 信心。
他有我所缺乏的東西: 信心。
老師很容易對學生發脾氣。
我常在吃晚餐前看電視。
我和他在學生時代是分不開的朋友。
他是他父親的翻版。
不要恨我。
我不喜歡這個主意。
昨晚我聽見狗在哀嚎。
只有六個人參加了派對。
他們的相遇是必然的。
農業是指努力取得土地收穫。
是，我立刻就來。
是, 我來了。
那並沒有打擊到他。
這床太硬了難以入眠。
東京是世界上最貴的城市。
東京是世界上消費水準最高的城市。
他沒有說他是在哪一年出生的。
我可以不戴眼鏡閱讀。
誰願意說明今天的課程?
小牛不見了, 再回來卻是一頭牛。
為什麼你想知道我在想什麼?
把門關起來!
我忘了些東西在房間裡。
明天是2011年二月五号，星期六。
我为我男朋友忘了情人节对他生气。
我为此对你生气。
我为自己的低分数对自己生气。
你为什么对我生气？
我为他傲慢自大对他发火。
我为此生你的气。
因為死機了，所以他對我的電腦發火。
她从早到晚都在学习。
医生从早到晚都在工作。
你从早忙到晚。
我从早到晚都想念你。
我从早学到晚。
我从早考到晚。
他从早吃到晚。
来自国家发展和改革委员会的数据显示，互联网在中国农村地区发展迅猛。
截至二零零七年六月底，中国农村网民人数达三千七百四十一万人，占农村总人口约百分之五点一。
同期中国城镇网民人数达一亿两千五百万人，占城镇总人口的百分之二十一点六。
截至二零零六年底，中国农村网民数为两千三百一十万人，这说明在六个月内共有一千四百三十万农民成为新的网民。
国家发展和改革委员会的报告说，农村电信基础设施的快速推进是网民人数增长的主要原因。
信息产业部在其“十一五规划”（二零零六年至二零一零年）中立誓要实现村村通电话，乡乡能上网。
青年农民和外出务工农民是农村网民的主力军，在对诸如网络音乐、网络游戏、网络影视等互联网娱乐功能的使用上，农村网民和城镇网民相当。
但是，相对于城镇网民，农村网民对网络新闻、搜索引擎、网络购物、网上银行和网上炒股等应用程度要低很多。
在一些农村地区，互联网主要用于农业信息以及农产品技术和价格信息等特殊目的。
中国社会科学院信息化研究中心副主任刘满强说:“信息传递能够带来巨大的附加值，中国信息发展的一个重要目标是让更多的农民从信息业发展中受益。”
一隻狐狸從穀倉偷了些小雞。
我現在正忙著寫一本書。
我試著打電話給史密斯先生, 但是電話佔線。
頑皮的小男孩愛他的爸爸。
大多數吉他有六根弦。
請給我送一塊毯子。
她把她的行李送到機場。
弟弟問我要錢。
我今天晚上離開東京到大阪。
他竟然叫你笨蛋。
他甚至叫你傻瓜。
將它們放在烤盤上並且塗抹蛋白。
春天過去了, 夏天開始了。
你去了日本多久?
這是我收過最好的禮物了。
他罵他的兒子懶惰。
我聽Björk最新的歌曲。
當你穿越交通繁忙的街道時要小心注意。
不愉快的感覺永遠不好。
明天晚上我要把我的車打蠟。
今天下午她將清洗自行車。
除了一位老太太在上面之外, 巴士是空的,。
今天下午你想去動物園嗎?
風很大, 所以我走不快。
我不喜歡英語。
我喜歡的不只一幅插圖。
這句話斷章取義。
我認為她四十歲了。
飛到這個島將花費您一百美元。
我想去換我昨天買的這件襯衫。
用兩隻手拿好花瓶。
不要走得那麼快。我跟不上你。
Tim寫字像個左撇子。
她因為健康因素休學了。
就是說, 這種草在英國, 甚至是在冬天也是綠色的。
另一個有趣的能源供應是熱能, 它會產生放射性廢料。
有什麼新東西?
不久後, 他恢復了健康。
沒有他, 我們公司將損失實際的工作效能。
當他說話時, 他讓我想起了他的父親。
過去你聽說過他多久了?
該委員會由十二名成員組成。
她從梯子上摔了下來。
這個島是孩子們的天堂。
他的骨灰埋在這裡。
法語中最長的單字是有著二十五個字母的"違反憲法的" 這個字。
人們可以很容易地看出其中的差別。
父母為孩子取名作"Akiyoshi"。
你最後一次注射胰島素之後有正常飲食嗎?
日本有多少個縣?
我哥哥比我大兩歲, 但是他比我矮三公分。
我常常被拿來和我哥哥相比。
那本書很舊。
您必須為你自己不小心的行為負責。
一般來說, 男人比女人跑得快。
事故的數字有所增加。
醫生告訴我, 我應該停止吸煙。
早點兒睡覺。
明天我必須參加考試。
我祝你考試順利。
他們之中哪個是你的兄弟？
被阿拉伯人征服之前, 大多數的波斯人信奉祆教, 但也有猶太教和基督徒。今天誰還敢認為伊朗人是猶太教和基督教的祖先?
你認為他是故意犯錯?
手術是最佳解決方案。
陳詞濫調是精確意見的敵人。
你不知道, 我的兒子, 對於世界如何運行所知甚少?
上菜。
我愛大自然。
為什麼我的房間裡有蟋蟀?
你能告訴我你住哪兒?
我不喜歡這番話。
讓我們繼續進行議程上的項目。
你認為我們應該派人去請醫生來嗎?
你必須派人去請醫生來。
你會派人去請醫生來嗎?
你最好派人去請醫生來。
如果她的體溫上升, 派人去請醫生來。
湯姆擊出三壘安打。
立刻派人去請醫生來。
立刻派人去請醫生來, 否則病人可能變得更糟糕。
這座橋看起來很安全。
柳橙汁或香檳?
你通常晚飯後做什麼?
希望明年再次見到你。
我們視健康為理所當然, 直到疾病侵襲。
水的化學式為H-O-H。
肯已經抵達京都。
我去年在舊金山看這部電影。
這是無可否認的事實。
無知就是幸福。
他獨立於他的父母。
我太忙了不能去。
有百分之五十二的英國女性喜歡巧克力勝於性。
病人躺在床上。
她的美貌是毫無疑問的。
孩子們滑下岸邊。
警方能夠找到罪犯。
他不知道我是谁。
水至清则无鱼。
迈克吃完早饭以后一直在做一个模型飞机。
两人都戴着帽子。
母亲让我打扫卫生间。
请小心别打碎了这个花瓶。
甚至只有我一個人你覺得很奇怪是嗎?
我的一個包弄丟了。
我不能流利的用英文表達。
約翰和安娜很高興看到彼此。
即使我們是人。
總之, 我們必須反對。這是一個事實。
男孩們習慣在鄰居家玩。
這頂帽子隨風飛走了。
最後他不得不接下這個任務。
我無法看出你的心思。
我不懂你的心。
我不信宗教。
最近的電話在哪裡?
這本小冊子是免費的。
他表明自己是一個理想的丈夫。
你國家的人吃海帶嗎?
那真的值得嗎?
她表示了告別的意思。
這附近有麥當勞嗎?
他們圍坐著桌子打牌。
我不喜歡被當作孩子。
他的母親不想做。
我看不到任何東西。
你哥哥不會買它。
我父親無法抬起它。
明天早上前這個女孩就會把它做好。
這個男孩實際上是要去做。
希望它不會發生。
讓你叔叔想一想。
讓我們講個人語及靈用語吧!
你必須去做。
這隻老鼠跑進洞裡。
話雖如此, 他和他的妻子一起離開了。
沿著柵欄走時, 他看到了一隻老鼠。
我思考著那件事離開了。
如果他在這裡, 他就會來拜訪我們。
如果我了解這件事, 我就會告訴你。
你女兒會告訴我。
我丈夫正在寫這本書。
我吃蘋果。
這個孩子正在寫一本書。
我吃了這個蘋果。
他就是我昨天看到的那個人。
這個男孩吃麵包。
不要忘記你放在哪裡。
我真的知道他說了什麼。
他把她攬在懷裡幫助她, 但她不能忍受。
你能給我看看你昨天買了什麼嗎?
他的演講讓聽眾印象深刻。
我從來沒有見過他。
我不喜歡在清晨開的會議。
這些是無用且冗長的會議。
藉由一些藉口, 他沒有出席會議。
沒有任何藉口可以幫助你缺席這次會議。
他們不接受任何不參加會議的藉口。
他毫不猶豫地參加了會議。
他是房子的主人。
房間裡家具齊全。
自殺是該國估計壽命最大的死亡原因。
她四歲的時候就會閱讀了。
不要趕時髦。
我認識他但是我不知道他的名字。
明天你一整天都會在這裡嗎?
肯特是天生的領導者。
你一直在看電視。
你總是在看電視。
按下這個按鈕, 窗口會自動打開。
用兩隻手握這個花瓶。
我每天得到五法郎, 但是今天我付了雙倍的價錢, 因此就是十法郎。
本委員會由十個人組成。
五乘七是三十五。
雖然他沒有結婚, 但他有一個孩子。
我們歡迎您到我們的俱樂部。
他有長頭髮。
這兩位朋友總是一起散步。
你正在想什么？
他编了这个故事。
我喝了牛奶。
我刚才在喝牛奶。
汤姆不会打网球。
咱们玩儿捉迷藏吧。
这个是我对于你的问题的答案。
一个人的恐怖分子为另人的自由战士。
夏威夷是一个大众化旅游圣地。
你猜得出这个迷语吗？
看起来，你一点都没变。
医生给我把脉。
我一直等到了最后一分钟。
他主要是心理的問題。
我想逃跑。
我昨晚睡得很好。
這箱子幾乎是空的。
我們已經贏得了這場戰鬥。
昨天很熱。
全世界沒有一個地方沒有貧窮。
你每年捐多少钱？
他們五個同時攻擊我, 但是我克服了所有的攻擊。
他找不到避難所。
她沒辦法回去那裡。
人們沒辦法打開這個門。
這門打不開。
我把書還給圖書館。
你有多少钱？
他沒辦法去那個派對。
愚笨的頭腦使腿受苦。
延遲不是丟失。
一隻鳥在手上勝過十隻鳥在空中。
一鳥在手勝過二鳥在林。
傷者被救護車載送。
Sakura說話的方式令我不安。
雖然她節食, 巧克力蛋糕仍然誘惑著她。
我既不會讀也不會說法語。
我有時在電視上看到他。
我已經比我預計的早下班了。
我星期天並不總是空閒的。
我已經告訴過你了。
我不小心拿錯了他的傘。
他们大约五百年前在秘鲁建立了帝国。
這些都不是你的錢。
請讓我試試這個遊戲吧。
当我在乌克兰时，我总是讲乌克兰语。
他是我們的領袖。
你完全正確。
他經常引用莎士比亞。
他可能會改變心意。
你的時間到了。
他闖入一間房子。
這是真的。
人生是有趣的。
你被騙了。
她看不起他。
它有改善了。
第二學期結束了。
這本書是你的。
讓我們再聚在一起!
他娶了一位空姐。
他目睹了謀殺案。
我只是到處看看。
我喜歡運動。
你不快樂嗎?
湯姆打破了窗戶。
傑克像他父親。
肯想要一輛腳踏車。
瑪麗舞跳得很好。
哪裡疼?
請包起來。
你不會說英語嗎?
當然!
我喜歡器樂。
他是我弟弟。
肯看起來很快樂。
我會留意的。
明天我將拜訪他。
他祖母看起來很健康。
我請你。
我想沒關係。
她不喜歡他。
起床!
你不打網球嗎?
這就是生活。
人生就是如此。
我們昨天打籃球。
比爾在日本。
請考慮一下。
它是個秘密。
現在就做。
你看起來很蒼白。
愛麗絲可能會來。
我要紅色的鞋子。
邁克當選為主席。
飲酒者不准禁入。
你會游泳嗎?
關燈。
清掃你的房間。
好久不見。
你會記帳嗎?
很大, 不是嗎?
我會想念你的廚藝。
我投肯一票。
歡迎到日本。
那是我的錯。
我們需要你的幫忙。
她不喜歡壽司。
你為什麼在那裡?
我怎麼知道?
你喝咖啡嗎?
你仍然很年輕。
他自學法語。
我六點半回來。
等會兒見。
貝蒂喜歡古典音樂。
他們明天舉行婚禮。
怎么拿了东西不付钱就走了！
我繼續工作。
我犯了一個錯。
瑪麗跑了。
"親愛的, 上床吧。" "不, 還不行。我在Tatoeba上還必須翻譯一些句子。"
如果乳酪是好的, 但是蛋糕是個謊言, 什麼是乳酪蛋糕? 一個好的謊言。
他說新的謊話來圓以前說的謊話。
你永遠沒有第二次機會去打造第一印象。
我想喝点儿热汤。
以前從來不知道永恆是為了什麼。它是為了給我們一些機會學習德語。
最後修訂此頁日期：2010年11月3日
人們是壞的, 他們只想到他們自己, 而我只想到我自己。
他们沿着非洲西岸航行了。
如果你告訴他們富蘭克林是第一個這麼說的, 人們會更樂意接受你的想法。
光陰飛逝如箭; 果蠅喜歡香蕉。
欺騙別人是錯的, 但更糟的欺騙自己。
巴黎是法国的首都。
在這個社會裡一切都是用完即丟, 用東西直到它磨損是一種美德。
書是為了那些希望自己在另一個地方的人。
交朋友很容易, 但擺脫他們很難。
善良是聾子能聽盲人能看的語言。
每天早上吃一隻活青蛙, 那麼你一天中其他的時間就不會發生什麼更糟糕的事了。
如果我們應該少聽多說話, 那麼我們應該得到兩個嘴巴一隻耳朵才是。
生活中有高低起伏。
沒有骯髒的愛情, 也沒有美麗的監獄。
我們很相似。
牆上有耳。
隔牆有耳。
哇！这条狗真的大耳獠牙。
我的喉嚨裡有一隻青蛙。
我緊張得說不出話來了。
別聽他的, 他在說廢話。
對不起, 你要聯絡的人沒空。
我再也不想要了。
這是你零錢。
對不起, 我沒有零錢。
你為什麼知道這麼多的日本歷史?
你還不如立刻退出這個俱樂部。
被害人被勒索支付封口費已經很多年, 但現在他意識到這樣做是愚蠢的, 而且他已經決定再也不付一毛錢了。
婆婆和媳婦就像是暴風雨和冰雹。
沒有時間浪費。
我們胡鬧太久了, 現在該是我們考慮基本事實的時候了。
為什麼我是他們唯一抱怨的人? 他們就這樣拿我作例子, 利用我當代罪羔羊。
每個人都可以找到他的另一半 。
小老虎看起來像隻大貓。
昆蟲破蛹而出變成成蟲。
這艘船掛著美國國旗。
戰士知道自己的力量和弱點。
約翰無法養活全家。
讓我們擲幣決定?
她照亮你的世界。
那些年輕人脫離父母獨立。
告訴我你的故事。 我會注意聽。
Jane在运动会之前把头发剃短了。
我七點鐘必須在那裡。
全面罷工癱瘓了整個國家。
天使畏懼處, 愚人敢闖入。
初生之犢不畏虎。
我們受夠了你的抱怨。
我們喜歡看電視。
我們一直聊天直到天明。
我的評論引起了小組內的爭論。
電線被用來運送電力。
會成功的男人必須請求妻子讓他離開出外打拼。
奶酪是由母牛、山羊、绵羊或其它哺乳动物的奶被加工制造的坚硬的食物。
這個嬰兒盯著我的原子筆看, 並且伸手要拿它。
我會帶你逛逛這個鎮。
早知道我不應該打電話給他。
他是一個怪人。
他抬頭挺胸走路。
他自己不是光。
他天生具有不尋常的數學能力。
他不遺餘力幫助我。
她開朗的個性使我覺得快樂。
她拉上了窗簾。
她哭得肝腸寸斷。
母鳥叼來蟲子餵幼鳥。
他在呼吸嗎?
她錢不夠。
律師警告過他的當事人反對作證, 但是他還是這麼做了。
游泳很簡單。
我明天要死了，所以后天没空。
當你試圖去證明某件事, 有助於了解它是真的。
任何簡單到可以被了解的宇宙便太過簡單而無法產生可以了解它的心靈。
如果你認為教育是昂貴的, 那麼你等著看無知讓你付出的代價。
更多投資在教育的錢將會刺激經濟成長。
如果一個病人折一千隻紙鶴, 她的願望就會成真。
這個機器一定有什麼地方不對勁。
這本書值得讀兩遍。
我覺得很難用言語表達我的意思。
你最喜歡的句子是哪句？
我认识她。
我的生意終於上了軌道。
我很驚訝竟然看到了獅子。
小心狗！
智者談論想法, 知識分子談論事實, 普通人談論他吃什麼。
你必須分些零工給其他人做。
我認為你的基本理論是錯的。
既然你在這裡, 那我們就開始吧。
很遺憾你不相信我。
我不知道如何表達我的謝意。
他說的話有一定的道理。
寫下他的地址。
这些照片是她的。
學生不准進入這個房間。
此輸入法也適用於這個版本。
湯姆是我朋友中的其中一位。
1832年Evariste Galois和Stephanie-Felicie Poterin du Motel陷入熱戀。
越多奶酪越多洞。洞越多則奶酪越少。因此: 奶酪越多就越少奶酪。
這件事非同小可。
我們完蛋了。
他遇到了交通事故。
你班裏有多少人？
我用字卡來學德文生字。
巴黎在秋天的時候最美。
我溫習的時候會戴着耳機聽音樂。
我整個下午都在看那本書。
他是一位老師 ﹣ 這點從他說話的口吻就能看得出來。
你會說英語嗎？
你殺了我父親，我今天要為他報仇。
你要走了。
請用 HB 鉛筆把正確答案旁邊的圓圈填滿。
如果他們必須先學拉丁文的話，是沒有機會讓羅馬人征服世界的對吧。
交際者的關係往往會反映在他們之間的距離上。
例如,情侶之間的親密交談,距離大約是 15 英吋以內;朋友、親戚的私人交談,相距大約 1.5~5 英呎;一般的社會交際,距離大約是 4~8 英呎。
目前,在電腦使用者中,得了 “網絡中毒症”的大約占 2%~3%左右。
不過，有趣的是，有人因為玩電腦玩出毛病，但也有人因為玩電腦而治好疾病。
在日本，有一位憂鬱症患者，醫生建議他上電腦網絡玩玩，他使用了網絡後真的不再憂鬱。
人們送禮通常都不會送錢，但是也會有例外的情況。
你想要這件襯衫嗎？
哈利今年才四十歲。
公眾對這件事越來越關心了。
他是一個偉大的科學家。
一個人對另一個人而言是一隻豺狼。
他好像對天文學挺有興趣。
你看文章了没？
他上吊自殺了。
奧林匹斯山? 那不是希臘眾神鬼混的地方?
我每天去上班。
这本书是用简单英语写成的，让初学者看得懂。
他惭愧地看着。
你什么时候喝咖啡？
可惜我的朋友不在這裡。
他們漫不經心還未察覺到危險。
這個謎仍然沒有解決。
這個動詞通常只用在第三人稱。
我已經在字典裡查過這個字了。
沒有人聽演講。
你對你樂意做的方案有興趣嗎?
我吃過早餐了。
我最好的朋友舞跳得很好。
昨天他們離開了。
別這麼快，年輕朋友。
一瓶啤酒多少钱？
為什麼你要這麼難過?
我到了這城市尋找好的餐廳。
哈巴羅夫斯克是俄羅斯遠東地區最大的城市之一。
活得豐富充實好過死後空留無用的金錢。
"好的, 好的" 醫生說。"我一定檢查她。"
這無法完全被治癒。
他在跟誰說話?
每一個群體裡都有一隻黑色的羊。
你开始学世界语了。
那个店里没有适合我的帽子。
已经十一点了他还没来。
我的眼睛很容易疲劳。
我听到窗外有人大叫。
當迪馬嘗試了九百六十六次的時候, 他開始放棄希望了。
有一个人住在福冈，其他人住在新泻。
自從有了切片麵包之後那是最好的。現在我不知道在切片麵包以前什麼是最好的。
當她看到那件衣服, 她無法抑制自己的笑聲。
待在獅子旁邊很危險。
當你從美國回來, 我已經畢業了。
這本書跟那本書一樣有趣。
這世界就是瘋子的倉庫。
公車突然在路中央停下來。
厨房里缺少一台洗碗机。
試著特別對老人友善。
這不公平, 她能去我卻不能去。
我有一辆旧的自行车。
谁知道胡锦涛的生日？
我有一輛舊的腳踏車。
我沒有姊妹。
我有姊妹。
我有兄弟。
我们这里没有任何乘橇的人。
民主主义是多数选举的独裁。
你的背包在我办公桌上面。
化锄为剑，化剑为锄。
我觉得不好了。
茱莉的哥哥從意大利寄了一張聖誕賀卡給她。
如果你们觉得学一门语言是要在学校坐着听老师说，那你们就大错特错了。
她的回答是否定的。
在上次會議中我們已經討論了我們集團的組織問題。
貝蒂殺了他。
這女孩怕狗。
在我手裡的是一個貝殼化石。
請你幫我個忙好嗎?
他在行竊的時後被發現。
冬天結束了春天已經來了。
不可否認的，在現代生活中我們不能沒有電話。
這聽起來可能像是我在自吹自擂, 但是...
你必須對你的康復有耐心。
要分清是非是困難的。
她當選為委員會主席。
他們的爭吵因誤解而起。
學校坐落於距離車站步行五分鐘的地方。
別抱怨了。你必須去。
並非所有的乘客都免於受傷。
關於那件事你不是很正確- 讓我解釋一下。
你曾經聽過英語廣播節目嗎?
我會在電台前等你。
我過著放蕩的生活。
當流浪漢有錢了, 就被稱為遊客。
該政策在兩種意見之間搖擺。
法律並不總是公平的。
遵守法律是我們的義務。
法律之前人人平等。
尊重法律是我們社會的基礎。
法律的目標是正義。
法律不應受到侵犯。
觸犯法律的人受到懲罰。
如果你違反了法律, 你將受到懲罰。
你不许犯法。
該法案將永遠不會通過。
這項法案安全的通過。
該法案在眾議院爭議後獲得通過。
該法案在兩議院獲得通過。
該法案的說客把遊說賄款匯入了競選基金。
買這麼貴的機器真是浪費, 而他甚至不知道怎麼用電腦。
有可能將電腦工作擴展到銀行業務, 會計業務等等。
这是我第二次独自到中国。
第一次，我差不多完全不会普通话，而且不懂中国的常规和传统。
但是我那次到中国有家人等着我。
这次，虽然我的阅历更多但是没有人等着接待我。
我在中国最后的目的地是东北的哈尔滨，离北京大概一千公里左右。
你的球拍跟我的一樣。
预定机票时我决定最容易的办法就是先坐飞机到北京，然后坐火车完成我的旅程。
你應該知道不要問小姐的年齡。
这样也很可能是最好玩儿的。
你應該照顧你生病的母親。
你看起來很累。你應該休息一兩個小時。
我認為你應該跟她道歉。
你告訴她你已經在三天前完成這個工作了。
你要小心別惹他生氣。
但是，我一看到在火车站的场面是就开始对这个决定表示遗憾。
你應該幫他工作的。
买票的人龙竟然那么长！
在中国，人人必须去出发的火车站买车票。
再说，只能提前一周买火车票 。
你應該多注意他說的話。
你應該多注意他的警告。
你跟他在你這個年紀時一樣努力工作。
在车站，我把排队买票的地点弄清楚后，开始久等。
你週日通常做什麼?
你知道怎麼煮肉嗎?
在你兩歲時, 你可以數到十。
你工作得太辛苦了。放輕鬆一下。
我很晚才到了哈尔滨，等出租汽车的队伍已经长极了。
我排上队不久后，一个男人过来问我要不要出租车。
我理所當然認為你會站在我這邊。
你週日不上學, 對嗎?
“我已经在排队呢，”我告诉他。
你遲早會學會怎麼做。
你可以拿大的盒子或是小的盒子。
我怀疑这是辆黑车。
你犯了跟上次相同的錯誤。
“我的车不需要排队阿，”他提议。
你應該請求你的老師允許。
“是黑车吗？”我问他。
你必須在中午以前完成這個工作。
“那不要了,”我回答。
你很快就會習慣在公開場合講話了。
那天晚上，大學给留学生和中国的学习外语学生举行一个会议。
冷不防，老师让每个国家的学生用话筒给大家讲一下自己来哈尔滨的原因。
轮到我说话时，我不觉地把“标准”和“普通”这两个词混为一谈，后来又说东北的口音是最普通的。
幸运的是大家都明白了这个老外的意思，知道我只是闹笑话而友好地对我笑一下。
在哈尔滨，许多人邀请我到他们家吃饭。
你最好小心不要吃過量。
这篇漫画在中国蛮火。
你應該知道要為考試作準備。
你自己做回家作業的嗎?
你應該準時上班。
你應該偶爾照顧孩子。
我希望你告訴我真相了。
你應該到我們的派對的。
你最好隨身帶把傘。
你昨天應該來看我的。
你昨天沒來學校, 是嗎?
你聽說了昨天的火災嗎?
你是個高中生嗎?
除非你想去, 否則你不必去這個派對。
你可以隨你高興的用你的錢。
你應該學著閉上你的嘴。
星期一你必須繳交報告。
你應該光榮地辭職。
你需要可以幫助你的朋友。
你的理論是以什麼為基礎?
你做你的部份, 其他的我來做。
你應該努力去戒煙。
當你值勤時最好不要抽煙。
你知道Rie Miyazawa是誰嗎?
你讀過任何一首中國詩詞嗎?
你在學校裡讀哪些科目?
你似乎對來自國外的想法有偏見。
你幾點值班?
你想做什麼?
你已經辛苦地工作好幾個月了, 當然可以休假。
我懷疑你是否有東西可寫。
你應該在天黑之前回家。
你的鉛筆差點戳到我的眼睛了。
不喝酒的男人还是男人吗？
你最好在這裡待久一點。
你做完回家作業了嗎?
你讀完那本書了嗎?
你又犯了相同的錯誤。
你應該每天練習拉小提琴。
什麼阻止你早點來了?
為什麼你不能早點來?
你屬於哪個社團?
你想睡哪張床?
你在哪裡唸高中?
你為什麼說了這樣的事?
你吸太多煙了。你應該少抽一點。
你可能認為那些鞋子很時髦, 但是他們不是。
你不必擔心這樣的事情。
你夠大了知道不要那樣做。
你把它給誰了?
你會希望你從來沒有看過它。
你應該早點做的。現在沒人可以幫你。
你將無法趕上火車。
你應該向那個女孩自我介紹的。
在你這個年紀你應該要更懂事。
你否認你去了那裡嗎?
很久以前你就應該告訴我的。
你最好立刻剪頭髮。
你很快就會習慣住在這裡。
你最好立刻去看你的家庭醫生。
你可能誤認珍為他的妹妹。
這是你自己做的嗎?
你必須在後天以前完成回家作業。
你很快就會習慣這種冷天氣。
用這些錢你怎麼來的?
你最好立刻離開這裡。
你必須用功讀書趕上同學。
你來自加拿大的哪裡?
你應該問你父親的忠告並遵守它。
你應該為你沒有及時回家吃晚餐向你父親道歉。
你何時來日本的?
你到底在談什麼?
在這麼長程的旅途後你一定很累了。
你不應該對你父母那樣頂嘴。
你不應該吃這麼多冰淇淋。
但願你那時候就告訴我真相。
五點以前你必須在車站。
你看上去就像是三十年前你父親的樣子。
幾天之後你就可以開車了。
你故意犯這個錯, 是嗎?
你不妨告訴我一切。
懶惰的學生無法通過他們的期末考。
他跟黑夜一樣地沉默。
刺猬吞掉了兔子。
你贊同他們的想法嗎？
那就是生活。
讓Bob煮。
你必須從錯誤中學習。
這個太大了。
你尊重自己那麼你就會被尊重。
你昨天晚上做什麼?
今天我覺得糟糕透了。
她很謹慎。
他已經用盡了所有的錢。
他是一個流浪漢。
他對老婆言聽計從。
這件事非常緊急。
他沒有最好的名聲。
佛教來自印度。
我母親在廚房裡一面做晚飯一面哼著歌。
我在膝蓋上跟嬰兒玩。
很明顯的是他犯了錯。
在你侍酒前最好先將白葡萄酒冷卻一下。
敵人在工廠投下了很多炸彈。
这里人太多了。咱们换个地方吧。
你们在听吗？
我买不起300块美元以上的照相机。
她从此就留在国外了。
她认识的英语词比我认识的多十倍。
说得也是。
我的法语很烂。
喂，小鬼！这里是我们的地盘！
一起吃晚餐怎麼樣?
"誰可以來幫我一下?" "我幫你。"
我們需要人力仲介公司幫我們找到合適的人來擔任這個管理職位。
你的皮膚真好。
你了解多少我寫在這裡的東西?
她嘲笑我的詩。
快點, 我們要離開了!
如果把瑞士熨了，会比德国还要大。
覆巢之下無完卵。
你可以刪除「需要母語確認」的標簽。
今天下雪。
很容易感冒。
我花了比平常多一點的時間入睡。
你可以仔細檢查一下我的報告嗎?
你可以照顧一下孩子們嗎?
你明天可以幫我照顧一下我的狗嗎?
你可以照顧一下我的貓嗎?
也許你舔了它?
他們贏了許多比賽。
你贏了許多比賽。
她贏了許多比賽。
嗨, 我要一個炸薄餅卷。
她想去哪裡?
他想去哪裡?
你相信她嗎?
獵人射殺了狐狸。
你可以借我你的鉛筆嗎?
你可以借我你的刀嗎?
你可以借我你的字典嗎?
你可以借我你的腳踏車嗎?
你可以借我一些錢嗎?
請你讓門開著好嗎?
他非常喜歡漂亮的女人。
你是個變態!
我的邻居叫邓大平。
在一連串可怕的事件中, 哥倫布曾經咬緊牙關撐過去。
握著我的手。我們兩個將要建立一個烏托邦。
Tony的声音好听。
你的腦袋充滿了新點子。
她的腦袋充滿了新點子。
你還想要什麼?
他越通曉這個語言, 他越不喜歡它。
它是可靠的, 因為這個方程式所有的根都是負的。
这家里应该没有男人才对。
很明顯的是這兩者之間有很強烈的分歧。
這不是很流行。
我嚇壞了。
店主擔心地跑過去跪在迪馬身旁, 迪馬沉重地喘著氣, 他的額頭覆著一層汗。
我喜歡看女同性戀色情片。
她的胸很大。
一個地方, 完全娛樂。
在一個地方有你想要的所有娛樂。
他的薪水包括基本工資和提成。
如果你认为我还会帮你这样的混蛋，那你大错特错了。
他昨晚在家中安詳地離世了。
他們坐在公園的長椅上，談起了話來。
他們在那棵大樹的樹蔭下坐了下來。
谁做的这个馅饼？
认识他的人都爱他。
我昨天被解雇了。
犯人被逮捕了。
老虎被杀了。
我的车被小偷偷走了。
那个孩子被老师批评了。
我的啤酒被我的同屋喝完了。
他让我气得头疼了。
他被殴打得快死。
军队意外地被攻击了。
由于全球气候变暖，城市可能被完全地淹没。
她的玩具是被她妹妹弄壞的。
我是被外面的交通噪音唤醒的。
别被抓获了。
别被杀了。
我計算機的電池沒電了。
我必須熨我的襯衫。
你吃不喜歡的食物會消化不良。
抓住每一天。
我對我做過的事不後悔。
我違背良心說了謊。
忘記過去。比起昨天, 我更喜歡今天。這就是為什麼我試著享受當下, 如此而已。
我可以帶喝的東西給你嗎?
你長這麼大了!
這些電腦用電池運作。
我不知道他什麼時候來。
海倫十七歲。
他就是昨天打破窗戶的人。
我們將要去爬那座山。
從他大學畢業以後, 他教了兩年的英語。
他七點鐘去學校。
日本正面臨著嚴重的經濟問題。
湯尼弄壞了它。
大部份的保險計劃不包含整容手術。
年紀大的夫妻往往喜歡禮金勝於禮物, 因為他們既不需要禮物也沒有空間放禮物。
我想要一支手機, 但是我沒有足夠的錢買一支。
湯姆不知道如何表達自己。
每個人都應該是自己命運的主宰。
再歪的壺都有適合的蓋子。
我現在必須做什麼?
氣球的表面不是歐幾里得空間, 因此不遵守歐幾里德幾何的規則。
我要去打網球。
高跟鞋只是為了好看而已。 那就是為什麼男人不穿高跟鞋; 換句話說就是男人覺得自己已經很好看了。
我不能再承受這種痛苦。
這位勇敢的騎士上前一步親吻了這位女士的手。
你到底怎麼會做出這樣的事？
回答問題。
今天完全沒有風。
今年我們提供與去年相同的語言課程。
人們只用眼睛看, 但事物的本質是眼睛看不見的。
我想要成為一位工程師。
洗衣機是一個很棒的發明。
我拿了兩杯咖啡。
如果人們使用這些現代化的機器, 那將節省很多人力。
他看了看四周，但沒看見任何人。
他看着我什么都不说。
十點整來。
這不是西班牙語。
貝蒂世界語講得非常棒。
所有餅乾都是星星的形狀。
那是一隻狗, 還是貓?
請不要製造這麼多噪音。
當您打電話來的時候我已經把信寄給您了。
您可以示範一下嗎?
爸, 你要去哪裡?
這食物中含有所有的礦物質, 若沒有這些礦物質我們的身體將無法正常運作。
六點鐘你方便嗎?
他喝了一杯純威士忌酒。
我想到那位當記者的女人。
這是所有他必須做的事。
不需掩飾她不誠實的事實。
他要多少?
她是個又高又瘦, 留著一頭又長又軟的褐色頭髮的女孩。
她已經寫了三年的日記。
元旦就在眼前。
老太太皺著眉頭。
星星沒有被看到。
沒看到任何一顆星星。
你要去哪里？
她忍不住笑了。
她穿著跟昨天相同的衣服。
這個洞多深?
永遠要對自己誠實。
他的智慧非凡。
我前男友不再住在這個城市了。
多聽不多言, 裡外人不嫌。
他聽得多說得少, 在閨房和大廳都很受歡迎。
我們因缺乏準備而失敗了。
他告誡他們不要吵鬧。
南西邀請他去派對。
她正在找她不見了的皮夾。
你知道哪一條路到我家嗎?
麵包是用小麥做成的。
他們告訴我吃完這個藥我就會覺得舒服一點。
湯姆和南西上個月分手了。
我很抱歉, 但它就是不可能的。
一年有十二個月。
在他們身後的男人正在彈鋼琴。
因為世界上的人不是講同一種語言, 所以現在很多人努力致力於翻譯。
結帳櫃台在哪裡?
我感覺到地震了。
湯姆被閃電擊中過三次。
這把槍是屬於誰的?
山田的英語在他的班上是首屈一指的。
我鄰居的狗死了。
他一面開車一面聽收音機的音樂。
當我正在吃午餐時, 電話響了。
我們昨晚沒有出去。我們可以出去看電影的, 但是我們決定留在家裡。
我女兒今天大學畢業。
你怎么花的那些钱？
他賣車子。
下面的解釋是通過比較和對比各種不同的理論。
那麼, 你決定好了嗎?
他高興地笑了起來。
對不起, 那不關我的事。
您的訂單已經提交了。
這一個段落是模糊不清的。
有人在敲門。
就好像那證明了英語是正確的。
嚴以律己, 寬以待人。
瑪麗的背不好, 她很難把東西舉起來。
我數著星宿的星光來預測我愛情的未來。
我記得我看過她。
立刻起床, 否則你上學會遲到。
"要雇用一個好的律師?" Al-Sayib問。
戀愛和失戀迅速。
你應該把大衣穿上。
有駕照者優先得到這個職位。
我們搭飛機去墨西哥旅行。
媽媽總是告訴我晚上不要熬夜太晚。
他們沒有人了解她暗示什麼。
我樂意每年秋季去蘋果園。
在思想的領域中, 荒誕和墮落仍然主宰著世界, 它們的操控只是短時間地被暫停。
靈魂賦予肉體生命。
這可憐的女孩瞎了。
湯姆的手臂和手斷了些骨頭。
我遇到一位小說家和一位詩人。
這裡有什麼景點?
她在國外學習以便提升她的英語。
火車將經過元町站。
他們清理了街上的積雪。
我希望你做血液檢查。
如果你移動筆的距離太小, 速度太慢, 它就無法辨識出你的手勢, 那麼你便無法用你想要的方式操作它。
保持微笑。
我們正要離開的時候下雨了。
你很聰明。
只要給我你的姓名和住址。
你對我說了謊, 沒有嗎?
美國的司法制度是世界上最好的。
這裡的土壤肥沃。
他缺乏勇氣。
咱们点两瓶吧。
這女孩的眼睛閃爍著光亮, 這個暗示讓她可愛的貓圖案自動鉛筆越過了她的筆記本。
他在適應新的生活方式上有問題。
我懷疑他今天是否會來上學。
積雪深及膝蓋。
不要從右邊咬。
他後悔對敵人出賣了他的國家。
這個氣體散發出強烈難聞的氣味。
你會睡得更好。
你從什麼時候開始住在東京?
這鞋不好走。
也許他覺得這是一個好主意。
無色的綠色的想法憤怒地睡覺。
他會說一點點英語。
她說俄語。
我希望我再年輕一次。
響亮的敲門聲使他清醒。
請你把窗戶關上好嗎?
我們昨天已經收到你的來信。
那位James先生就是人稱村子裡最有錢的人。
我心愛的女友已經去加拿大了。
這個玩具是用木頭做的。
這個孩子不再哭了。
他很累便不看晚報了。
我們繼續討論。
我可以贏得第一名。
他剃了鬍子。
如果你有時間的話, 我想請你喝杯咖啡。
承諾是不夠的。
有些氣味可以輕易地喚起童年的回憶。
你暑假過得如何?
中场比分是多少？
當他睡覺時, 他總是讓窗戶開著。
保持冷靜。
他打了我的頭當作回答。
有点儿晚了，我们该走了。
笨得像塊木板一樣。
我吃一個梨。
一毛錢也沒有。
那個黑色提包是你的嗎?
他勝任這份工作。
這個工人本來應該在中午十二點到達, 但他被交通堵塞困住了幾個小時。
他看起來像是個聰明的男孩。
他獨自在那裡。
我怕這項工作會佔用我大部份的時間。
我喜欢噢唑百克的歌。
我不会再跟你说法文了。
我喝醉了，但是还会说德语。
中国是三人在中等餐馆吃火锅自助餐一共值五块人民币而汉堡包比它贵五倍唯一的国家。您去搞明白吧......
他在伦敦的时候照了很多照片儿。
我现在没有时间
他是专制君主。
跟我们来。
这个网站看起来不错。
"山洞裡發生了什麼事?" 我很好奇。"我不知道。"
我要告訴你的只能你我知道。
他碰巧發現了寶藏。
這些記錄不對公眾開放。
她無法應付壓力。
你住在東京, 不是嗎?
每個國家都應該彼此幫助。
他們去了鳥取。
她在聚會上玩得很開心。
我們應該盡量避免把我們自己的信念強加在別人身上。
野生動物住在森林裡。
肯的狗是白色的。
"真的, 爸爸, 我賣死人的事從來沒有發生過。"
你可以說他是個騙子, 但是你不能稱他為壞人。
這幅畫是誰畫的?
他不知道怎麼回答。
很少有東西像音樂一樣帶給我們這麼多的快樂。
你故意犯那個錯的嗎?
每天作一些練習是必須的。
家長或老師應該讓孩子們享受閱讀的樂趣。
他的內疚感減少了。
我總是說好!
今天的氣溫升高到攝氏三十度。
我大致上同意她。
誰會是下一個受害者?
我可以安慰她。
如果你要成功, 你必須現在開始學習。
我們的計劃是向都市前進。
你何時移民到我們國家?
她盡可能地快跑。
這棟房子是那棟的兩倍大。
好英俊！
在他倒下前我抓住了他的手臂。
把你的姓名和地址寫在這個信封上。
一個除了呼吸之外做任何事之前都要經過老婆同意的男人是一個怕老婆的男人。
如果你被困在一個荒島上, 你會想要隨身帶著哪些書來看?
牆壁上掛著一個時鐘。
你看過富士山嗎? 它美得無法形容。
用這些傑森先生存下來的錢, 在他退休後他可以生活的很寬裕。
就個人而言, 我贊同這個計劃。
你可以相信她。
她到死都改不了那個習慣。
這個回家作業很容易就做完了。
到那裡有比較短的路嗎?
凱莉沒上體育課就回家了。
我父親修理了我的舊手錶。
情況越來越糟糕。
你正在找的書在這裡。
麥可, 這家餐廳就是你爸爸和我第一次約會的地方。
請。
搭帳篷花了我們半小時。
他們昨天平安抵達這裡。
你睡覺之前不要忘了熄燈。
花光他們所有的錢會很荒謬。
如果你盡力而為, 你就會成功。
這個解釋不是很令人滿意。
他們祝賀我們的勝利。
也有不少外國人喜歡日本料理。
我付不起這麼多錢。
今天我要去看他。
這家銀行一週前被搶劫。
我不太確定我們是否能夠滿足你的要求。
Fiona的信件越來越少。
她在二十歲的時候生下第一個孩子。
那是因為我很晚起床。
他告訴我不要說謊。
卡拉OK對減輕壓力有益。
有些人相信英國皇室是大衛王的後裔。
我遇到的人都很仁慈。
我習慣熬夜。
我不想很早起床。
他不知道他自己五音不全。
大廳裡有八十張椅子。
他抓住了我的脖子。
金比銀重。
因為它太大了。
經驗是最好的老師。
我有十支筆。
他一直住在東京。
今天早上非常冷。
他們還沒有找到房子的買家。
"一個晚上," 迪馬加上。
你還沒有從地上撿起任何一根麥稈。
我們每個人就像是月亮: 我們從來沒有讓別人看到我們黑暗的一面。
血型O型的人是通用的捐血者; 每個人都可以使用他們的血。
只要你保持安靜, 你可以留在這裡。
郵差來過了嗎?
嗨, 我是南西。
你幾歲?
鐘聲在八點鐘的時候響了。
聖誕快樂。
習慣是最大的主人。
這是你要的嗎?
聽廣播吧！
這個女人很瘦。
他是英國人, 但是他住在印度。
她的朋友很少。
我打算學英語。
我會儘快償還我的債務。
天氣如此悶熱, 我想暴風雨馬上就要來了。
人不知道未來可能發生什麼事。
我對這個結果一點兒也不滿意。
我必須一整天躺在床上。
我聽了, 可是什麼也沒聽到。
她踏進車子然後開車走了。
事情如此明顯所以我們不需要證明。
我會給你注射止痛藥。
問她要多少湯?
是他自己做的。
他們所有的人都沒有出席。
他拿他的車和新款車作比較。
最後我們達成了協議。
這水很好喝。
我阿姨有三個孩子。
他有機會通過考試。
他們在派對上玩得很開心。
今年夏天被頒發獎學金的學生和去年的不同。
想來想去, 我們決定在西班牙度假。
如果明天天氣好, 我們要去野餐。
天氣很熱也很潮溼。
別告訴她任何事。
我兒子今天滿四歲了。
你想要一塊蛋糕嗎?
這些年輕人彼此之間大聲說話, 絲毫不在意周圍的人。
昨天是星期天，不是星期六。
昨天是星期天，所以我睡了一整天的覺。
牛奶變酸了。
我們的世界只不過是宇宙的一小部分。
如果你想和她一起去，我不會反對。
別擔心，我已經完全康復了。
這裏附近有沒有郵箱？
放下你的手！
你最喜歡哪一個電視節目？
古代的探險家用星星來辨別方向。
這裏就是我出生、長大的地方了。
法律規定，在車輛和飛機上，一定要扣上安全帶。
「是的，」狄馬一邊回答，一邊把黏在他右邊衣袖的一塊吃剩的魚肉撥走：「我想要那邊的那一件。」
他們在無重力狀態下進行了一連串的實驗。
對不起, 明天早上我有兼職的工作。
他是委員會主席。
當這位女士得知她已經贏得了百萬美元, 她真的樂瘋了。
你帶著家人一起來嗎?
這些是筆。
他被選為隊長。
你想要那些照片中的一些嗎?
讓我們中途下車看場電影吧。
你會開手排車嗎?
她把頭從窗戶外縮回來。
他的脈搏正常嗎？
此法適用於所有情況。
理論必須與實踐相隨。
讓我再次提醒你3月31日是到期日。
任何事都可以被誤解。
要你在多大程度上同意或不同意這種說法？
他們批准了他的請求。
醫生建議他多做運動。
這個柳橙太酸了。
波士頓對我來說已經太冷了,更遑論是芝加哥。
當他進來的時候, 我正在寫信。
我不知道這個符號代表什麼意思。
讓我們從最後一行開始吧。
很多時候她要親自去。
他冒著生命危險救了我的命。
藉由讀書和討論概念, 一個人能獲得智慧並包容不同的想法。
凱西, 請讓開一下。
我終於擁有了一整套!
她有丈夫和兩個女兒。
非常好。你去了今天的歷史研討會嗎？
媒體對他所說的話斷章取義並發展到無法控制的地步了。
這是零的意思。
我覺得我沒錢了。
所以, 有段時間你也是個巫師嗎?
雖然考試近了, 他還無法做完他的工作。
雖然考試近了, 他還沒有把書唸完。
你是不是喝醉到能再说一遍德语的程度？
因為以前見過他, 所以我立刻就認出他來。
這件事情像是電影情節。
這輛有點怪的車讓我脫口而出"那是什麼鬼東西啊?"
如果她不高興, 她從來不表現出來。
他們的藉口都是一樣的。
这不是血。这是甜菜。
基頓把磁鐵放在他的鴿子的頭上。
"和某人交談" 和"對誰說話" 之間有很重要的不同之處。
它是我兄弟的。
它屬於我兄弟。
我立刻打電話給她。
他說話的能力沒有任何的進步。
他的妻子在醫院裡因為她在一場車禍中受傷了。
路上幾乎沒有車子, 所以我們挑了個好時間去紐約。
我很快樂能參加你的派對。
她有與生俱來的尊嚴。
有時很難在公眾場合表達你自己的意思。
彼得的農舍非常大。
我真的很喜歡他, 可是我不喜歡他周圍的朋友。
在這種情況之下,我不能允許這個要求。
他要愛。
我在我的行李上附上了有我名字的標籤, 但是它很快就剝落了。
我們一起去野餐了。
科學家們可以很容易地計算出行星之間的距離。
我代替他的父親看過他了。
那是我的字典。
當我們吃甜點的時候, 更增加了我們想要遊訪這個國家的渴望。
我發現了我辦公桌上有張字條, 但是我不知道是誰寫的。
在這個房間裡我覺得很舒適。
謝謝您的款待。
我昨天生病了。
真正的愛沒有勉強。
她倒水進去。
這個房間裡沒有椅子。
我看了看周圍。
他什麼都讀。
請帶給我們兩袋茶和一袋咖啡。
它值得一試。
下雪了。
你為什麼那樣說?
我也希望週末天氣晴朗。
我們昨晚吃了咖哩飯。
他喜歡偶爾去海灘。
沒有人住在這棟房子裡。
可以跟我交換房間嗎?
請寄信給我。
當她聽說她的兒子在飛機墜毀中活了下來時, 她喜極而泣。
當這個女孩走進房間時, 每個孩子都在嘲笑她的小帽子。
今晚下過雨了。
如果食物不好吃的話, 很抱歉。
他問了我兩個問題。
回答我的問題。
這個玩偶是誰做的?
你有音樂的天份。
我喜歡數學。
她在節食。
他答應我五點鐘到這裡。
火車延遲了三十分鐘。
我生病了。
我有一個忙碌的生活。
問他把他的車子停在哪裡了?
有時等待很難！
我很驚訝約翰死了。
突然，我停下腳步。
我可以進來嗎?
他是個好人。
她看起來不快樂。
我們看到了遠方燈塔的微光。
這是一支鉛筆。
我們戰勝了敵人。
我寧願死也不會放棄。
我很難找到他的房子。
什麼事都沒有發生。
"我是警察。你可以到警察局來嗎?" "為-為什麼?" "你不能認為在市中心開槍射擊不是犯罪行為?!"
"擺脫它, 當然!" 這個農夫回答。
"失火了!" 他大叫。
那是, 她是個貧窮的舞者。
不同之處在於: 他比你更努力工作。
他昨晚遲了回家。
他們將在三天後離開, 那也就是說在六月十日。
他昨晚很晚回家。
他想參加比賽。
我們身在原子能時代。
"每秒六便士" 鮑勃提醒她。
他們有思考和說話的能力。
爸爸建議今天下午去看電影。
每次下雨屋頂就漏水。
正午時分鐘聲響起。
我做完了所有的回家作業。
他們何時抵達?
她把她的寶寶抱在懷裡。
我一切都很好。
如果你不更加努力地學習, 你將永遠不會有所成就。
每個人都在談論天氣, 但是沒有人為它做任何事情。
他從來沒有想過那樣的事。
看見那樣, 他站了起來。
她昨天去那裡。
從駿河灣看, 富士山很美麗。
我深深地被她的仁慈所感動。
這是來自大阪中村先生的付費電話。你願意付費嗎?
我們今天晚上七點跟他見面。
這部有關環境危機的紀錄片真是令人大開眼界。
哥倫布不是一位探險家, 因為他熱愛大海。他是一位探險家, 因為他討厭西班牙監獄。
我在街上遇到Fred。
我的記性不好。我簡直不記得他的名字了。
你什麼時候有空?
誰是行政助理？
現在言論自由被當作是理所當然的事。
"我也要牛肉。"
她不自豪她所有的優點。
這需要慎重考慮。
我正在找一個助手。
這些是人。
他們的房屋被強烈地震摧毀了。
他去世的消息在世界各地播出。
他們給我看了很多漂亮的照片。
山腳下有一座古老的城堡。
我有一張金屬桌子。
凱倫在跳蚤市場買了很多東西。
这样呢，是对的吗？
他壞透了。
他們狀告政府賠償損失。
大量生產降低許多商品的價格。
我打算買輛車。
你白費力氣了。
他一生為急性疼痛所苦。
嘿-嘿... 那個地方的背後有一個故事。
今日的生活是迅息萬變和複雜的。
我被每個人冷落。
"你真的想那樣嗎?" 小白兔問。
我讓她興奮。
它發出巨響爆炸了。
你要去哪裡？
春天是我最喜歡的季節。
我站著等公車。
一週後這個房子倒了。
湯姆明天早上離開神戶。
他們往相反的方向去。
讓我們試著逆流而上。
他的建議不算什麼。
火車開的很快。
如果您同意, 我想給他這份工作。
她很晚回家。
我中午前寫完這封信了。
我喜歡住在科比的郊區。
我們承諾萬一他有麻煩的時候支持他。
我們按照預定計劃研讀。
你有很好的理由這樣說。
你喜歡戲劇, 電影等等嗎?
我想你知道這一點。
我在流眼淚。
明天你可以看到他。
請你父親幫你。
這個房間有空調。
你有任何治感冒的東西嗎?
這個男人獨自把東西搬上搬家卡車上。
我的照相機不需要修理。
昨天她裝作沒有聽見他。
在這一點上意見不一。
關於那件事我有很多話要說。
我的土地緊靠河邊。
我不知道對那個傢伙該怎麼辦。不論我對他生多大的氣, 他就是蠻不在乎而且置之不理。
錢要花很長的時間來賺, 但你可以一下子就花掉它了。
他不僅有學識還有經驗。
我不記得我看過這封信, 但或許我讀過它。
你為什麼去京都?
一下子之間我忘了她的名字了。
我父親的嗜好是釣魚。
他們玩牌來殺時間。
他去年八月回來的。
這超出了我的想像範圍。
讓我思考一下。
這個囚犯被帶到法官面前。
讓我替你拿手提箱。
我想他很快樂。
"call up" 是一個片語, 它的意思是打電話。
因為不知道該說什麼, 他保持沉默。
當我在塞勒姆的時候, 我常常和約翰打網球。
他不同意我們的建議。
當雨開始下得很大的時候, 我幾乎不能出門了。
我喜歡舊車勝於新車。
謠言是毫無根據的。
不值得去記。
航程中瑪麗把她的寶寶放在嬰兒汽車座椅上。
我認為你說得很對。
她與丈夫離婚。
你的眼睛不要看著地上; 看著我。
這房子位於山坡上。
世界上的人口60亿左右。
她可以無止盡的等待, 但是他將永遠不會回來。
我們的顧客比我們可以計數的更多。
男管家宣佈史密斯先生和夫人駕到。
你必須盡一切可能盡力而為, 免得你以後後悔。
謠言變成假的了。
一個偉大的帝國, 就像是一個大蛋糕, 最容易消失的地方就在邊緣。
我理所當然地認為他會履行諾言。
日本非常容易遭受到地震。
他對他的新業務感到緊張。
我們開始了一個反對吸煙運動。
她給我看她的相簿。
不要吵醒熟睡中的孩子。
在這次會議上, 他壟斷了討論並徹底打亂了議程。
這隻狗長的像匹馬。
他有瞧不起有色人種的習慣。
一旦過了河, 你就安全了。
哎呀- 我忘了我的藥。
金錢打開所有的門。
這個家庭有個五歲的女孩。
幸福不只是擁有財富。
她嚴厲地指責我。
這條手帕多少錢?
這條手帕總是讓我想起我父親。
學習世界語是很好的事。
人們不會因為毛皮上面有斑點就把它稱作乳牛。
在門上有一個大大的金色星星。
你在等誰?
親愛的, 我很高興看到你。
我是一個害羞的男孩。
你要自己照顧你的狗。
當你遇到新的單字, 你要在你的字典裡查查這些字。
我要我的頭髮弄捲。
根據她所說的, 他是有罪的。
我爸爸變老了。
我們的鄰居買給他自己一匹迷人的馬。
確認訂單。
她在一間辦公室擔任秘書工作。
他的父親去年過世了。
她可以同時做好兩件事。
叫什麼名字?
停止玩遊戲。
不要隨便開玩笑。
他可能已經好幾天沒吃東西了。
它一定是一家很貴的餐廳。
這可能是一場婚禮。
這個幾乎吃掉了一整個蛋糕的孩子一定很胖。
它一定是個生日蛋糕。
"我們吃爺爺吧。" 和"我們吃了吧, 爺爺。" 這兩個句子可以證明標點符號能讓句子有很大的不同。
那是有道理的。
我緊緊地抱著他哭。
我不後悔。
用於那個義大利醬的香草可能是荷蘭芹。
今晚的夜空星光非常明亮。
「故事？」妇女问道。「您是什么意思？」
如果我著火了, 她甚至不會尿在我身上。
如果我有麻煩了, 她甚至不會理我。
當爸爸的必須至少會煮蛋。
我想打電話給你, 但我以為你不會接電話, 所以到最後我也沒打電話你。
在任何情況下你必須能在深水游泳。
太陽已經升起了。
英雄總是來得太遲。
他拿起一支粉筆。
這可能不是真的鑽石。
不論他在哪裡, 他教導了愛, 耐心, 和尤其是非暴力。
當房東不在, 房客就會大玩特玩。
山中無老虎, 猴子稱大王。
從這裡到上野有多遠?
他永遠地離開非洲了。
我們要世界和平。
你可以等一下嗎?
如果班上有人過生日, 老師總是會在黑板上畫一面旗子。
哦, 現在它真的令人困惑...
接下來是他的故事。
我無法修理這台電腦。
他會說五種語言。
試著愛每一個人。
她有我所看過最漂亮的臀部。
你會失敗。
月球不是一個適合居住的地方。
跟很多人一樣, 他喜歡假期。
他有任何的兄弟嗎?
他熟悉日本文化。
我們出去後, 再也沒有回來。
這台電視機是十年前製造的, 現在已經沒有零件可換, 所以要修理它是不可能的事了。
他們說她和她的丈夫不可能對任何事達成協議。
如果你單獨去看她, 她會很高興的。
我不想獨自生活。
他被任命為駐英國大使。
日本公司已經建立了品質的信譽。
街道擠滿了購物的人。
我想彈吉他。
是你準備好茶的時候了。
你以前可以從這裡看到教堂。
靠！瑞士的火车什么都有！
上周六，因为我母亲病了，我无法离开家。
货物运到，我会通知你们的。
所有的学生中，只有一个看过那本书。
你有什么事要说吗？
您有什么事要说吗？
他去了伦敦，并在那儿待了一周。
日本不像加拿大那么大。
他是三个孩子的父亲。
不，他已经去吃饭了。
数学是所有科学的基础。
他被队里开除了。
我知道她的地址。
他会是个好丈夫的。
她会是个好妻子的。
鲸鱼是哺乳动物。
每次我读圣经都会被深深地感动。
他寄了封信告诉我他的养鸡业迟早要倒闭的。
请叫医生。
我受不了他。
小心不要着凉。
她以为我是大夫。
大使是为了本国的利益被派去外国撒谎的正直的人。
你周二有没有空？
很久很久以前住着一个漂亮的小女孩。
他的故事是真的吗？
她的故事是真的吗？
我想这药会对您有好处的。
你没有把你的车上锁吗？
我从没听见他唱过歌。
在第四行写下您的姓。
请告诉我你的地址。
这匹马有漂亮的大眼睛。
如果你尝试的话，你会成功的。
这是一本关于星星的书。
他们对结果很满意。
春天是访问京都最好的季节。
1美元相当于110日元。
我母亲昨天很晚还醒着。
孩子们向教室跑去。
这个森林里猴子成群。
我想看看您的邮票收藏。
他们是从法国南部来的。
今晚见吧!一会儿见咯!
唱歌是她的强项。
奶酪是用奶做成的。
今天没昨天冷。
他比以前重得多。
他该去火车站了。
他们收养了那个小女孩。
你看上去很苍白。
您不是医生。
他的名字不在名单里。
确切地说，现在三点了。
我恐怕您必须亲自去。
汽车准备好了。
我讨厌那种事。
睡觉的时间到了，把收音机关了。
京都值得游览。
这是他出生的城市。
他骗了我们。
作为回报，我给了她一个娃娃。
这票能让两个人免费入场。
让孩子远离池塘。
你知道分辨好坏吗？
男人戴了一个老虎面具。
海非常宽。
欧洲人喜欢喝酒。
我不知道他是谁。
这个寺庙是何时造的？
美丽的一天，不是吗？
帮我看会儿孩子。
我父亲六十岁就要退休了。
我希望你很快就能痊愈。
她问我是不是发生了什么事。
我想要出席派对。
她们嫉妒我们的成功。
你该安静几天。
您的蛋糕很美味。
你的蛋糕很美味。
请给我房间钥匙。
方法并不重要，结果才重要。
他突然发言了。
有什么事是你能做的吗？
我能试一下吗？
她说一点阿拉伯语。
早饭准备好了。
这个老头有时候自言自语。
我没时间。
他对技术知识的缺乏妨碍了他的晋升。
下周我们要去看望我们的老师。
一个警察叉着手看着。
我想要见见Terry Tate先生。
我第一眼就认出了她。
我第一眼就认出了他们。
她让我等了半小时。
她让我等了30分钟。
我把我的财产托付给他。
他被控告杀人罪。
您只要按下按钮就行了。
你喜欢什么时候打给我就什么时候打。
你想什么时候打给我就什么时候打。
在这里见到您真是太好了。
我知道你的年纪。
我知道你多大了。
该地区因它的手工业而出名。
他比其他男生高。
我让她洗了碗。
他从没去过法国。
每个人都爱自己的国家。
Xavier是一个在巴黎大学学经济的年轻的大学生。
他把荷马的史记从希腊语翻译成了英语。
在京都，有很多的景点值得一看。
我回到家的时候，Ken正在读书。
他喝了一瓶酒。
这个传统在中国诞生了。
结婚不是什么使年轻人感兴趣的东西。
女人们有伞。
其实，他也爱着她。
请尽快过来。
他65岁退了休。
我父亲身体很健康。
那个女孩不喜欢踢足球。
不要担心，一切都会好的。
因为我付不了租金，我就向他请求帮助。
委员会由四个成员组成。
我感觉很好。
你有多少朋友？
那幅画有多少年了？
我无法相信他有种向老板要求加工资。
狮子是万兽之王。
我超爱看棒球和美式足球。
她向他求助。
我头不再痛了。
上个周一我去钓鱼了。
她一醒，我们就放音乐。
我想你待在这里直到我回来。
儿童免费入场。
想要跟你分享他们宗教信仰的人几乎从不愿你跟他们分享你的。
我厌烦了他的行为。
我在吃午饭前洗手。
David Beckham是英国人。
这个盒子里有很多蛋。
京都有很多有名的古建筑。
把配料好好混一下。
我一整天都在看这本小说。
你能把你的自行车借我两天吗？
我不能和你们一起去，因为我很忙。
我很抱歉今天您来的时候没能见您。
他履行了他的承诺，并且帮助了他的兄弟。
那条连衣裙很适合您。
晚饭后我听收音机。
我出生前，我父亲就死了。
我从没听说过这个演员。
你们庭院里有桌子吗？
他们不都是穷人。
你父亲是日本人。
我不要钱。
你是不是刚认识他？
我该在哪儿等您？
和东京比，伦敦很小。
我该通知谁？
在这儿等一会儿。
你们应该收集进一步的信息。
这个苹果是坏的。
拍照片光线不够亮。
我喜欢散步。
警察收集了很多对他不利的证据。
许多男生和女生都出席了。
他和一个美国女人结婚了。
这味道可能是微波炉传出来的!
我母亲好点了。
我父亲没之前好了。
你不听他的那就错了。
你有没有电子邮件地址？
您有电邮地址吗？
你的问题类似于我的。
您觉得我是在开玩笑吗？
我弟弟够年龄上学了。
系统是线性的吗？
我受够吃快餐了。
我受够英文了。
你的问题和我的一样。
这是一头熊的尸骸。
今天是周六。
伏特加在哪里？
喝醉的驾驶员对车祸有责任。
那就不要光着身子散步!
这种做法极不公平。
他急急忙忙地离开了办公室。
我认为采用他的计划对我们比较好。
巴士会把你们带到市中心。
Ken把衬衫穿反了。
您该为您的粗鲁道歉。
说得容易。
他学了两个小时。
请在三天内回来。
回答我。
我从没去过纽约，我妹妹也没有。
我该在哪儿付煤气费？
他来了，我们就开始派对。
我是世界之王!
他试着赢得竞赛。
我喜欢孩子。这就是为什么我成为了教师。
这是我能为您做的。
从这个问题开始吧。
“放射性”是一个化学术语。
我有两个兄弟和三个姐妹。
她不能写字也不能看书。
上次我见到她的时候，她看上去挺好的。
如果您想抽烟的话，您必须出去。
“你说得太多了，”他说道。
目前我问题很多。
她用玫瑰花装饰了她的房间。
我一站起来就觉得头晕。
距离令我满意的结果还很远。
我傻乎乎地以为他会帮助我。
我在母亲节送给我的妈妈一束康乃馨。
你去过墨西哥吗？
这只手表是叔叔送给我的。
我不要你一个人去那个地方。
艾发现和开恩交朋友很难。
送这束花的人可能是佐藤小姐。
乔治对自己的新工作充满热情。
杰夫找了三个月以后才找到了一份工作。
這隻狗是雜種狗。
我在市場上買的蔬菜既新鮮又好吃。
在我買蔬菜的那個市場上也可以買到花。
我買的房子離市中心比較遠。
我住的房子不是太大。
她在等的那個男孩是我的一個朋友。
那邊停著的那輛自行車是我哥哥的。
我以前多次向你談起的那個作家昨天去世了。
他決定不要去派對了。
請隨時都可以打電話給我。
我躺在草地上。
這個週末去紐約對你來說是不可能的事。
她抓緊時間地閱讀一本暢銷小說。
這輛公車會載你去博物館。
讓我們放輕鬆吧。
她寫了一手漂亮的好字。
今天沒有人能想像一個沒有電視的生活。
他戴著面具以至於沒有人認出他。
他參加攝影社。
他們不斷地摸索。
孩子因糖果受騙, 大人因誓言上當。
我們的車配備了空調。
你看起來很高興。
如果我年輕的時候努力工作, 我現在就成功了。
她在樹林裡迷路了。
她非常注意地看著他打開了珠寶盒。
他按照字面上的意思。
我的頭皮非常癢。
你聽從她的忠告是明智的。
更糟糕的是開始下雪了。
他偶爾逃學。
他似乎已經說了謊。
這隻狗的一隻眼睛瞎了。
她被禁止吸煙。
當我聽到這個消息時, 我束手無策。
我很累, 然而, 我必須完成我的回家作業。
了解一家公司的文化为什么是重要的？
我正等著這家店開門。
無論你多麼想睡, 還是要刷牙。
为了详述它们的价值观，公司常常在它们的册子里，在网站上或者在办公室里挂着有五到十个“目标宣言”的单子，作为一种对雇员、顾客和民众的交流。
我們買了一磅的茶。
雖然有一些印刷錯誤, 但大致上說來, 這是一本好書。
我國是溫帶氣候。
如果你有意應徵，應該在面試前明白公司的主張以及公司如何對待員工。
他宣布他將立刻來調查此事。
瑪麗是一個非常漂亮的姑娘。
如果你需要使用一家公司的服務, 在選擇與他們合作之前, 你可能有興趣知道他們朝什麼樣的標準努力。
在這張專輯裡, 所有你聽到的聲音都是用電腦精密製作出的聲音。
你也許不同意他們某些重大政策，這可能會影響你的工作關係。
我用舊報紙換衛生紙。
不要干預不關你的事！
那是你的車嗎?
當他寫字時, 他總是隨手拿著一本字典。
因为有些公司对待雇员和顾客的态度可以随时影响它们的股价，所以對公司的成功或失敗不可避免地有巨大的影響。
最後他們互相達成了協議。
我不禁為他感到難過。
如果你不去音樂會, 我也不去。
有東西卡在管子裡。
當我在我母親的子宮裡, 我從我母親的肚臍看到我將要出生的房子, 我心想: 我不要到那裡。"
如果持續疼痛, 你必須去看醫生。
我甚至在週日工作。
我覺得我快昏倒了。
謀事在人, 成事在天。
我週日不工作。
科學還無法解決所有生活上的問題。
神田女士是一個非常快的跑者。
他自己做完的。
嫉妒讓他那樣做了。
沒有任何東西可以取代健康。
不可殺人!
電腦可以節省您的時間。
为了更好地理解一家公司的文化，你应该考虑下面的论点，并看公司把它们怎么处理。
我們這隊5-4擊敗對手。
她是我最好的朋友。
他54歲時去世。
第一次世界大戰開始於1914年。
我好累。
我們沒有必要出席這個講座。
煩惱帶不走明天的憂慮, 但卻拿走了今天的力量。
我死裡逃生。
他每星期洗自行車。
許多網路公司为求生存而需要新颖的商业模式。
主要互联网的搜索引擎之一说：“快比慢好”。
这表明它们注意听了顾客的需要。
它们主要的看法其中也有“没有西装革履也可以很正经”。
我觉得你太过分了。
这意味着一种轻松有趣的工作氛围，团队成就受到高度重视，沟通很重要，传统的3小时会议已被排队喝咖啡的非正式聊天取代。
这家公司不分种族、宗教或国籍雇用人。
不要放棄!
他已經不抽煙了。
在我的单位，我是最年轻的。
他们把小偷绑在树上了。
你可以用任何你想要用的语言写。在Tatoeba，所有语言都是平等的。
您可以用任何您想要用的语言写。在Tatoeba，所有语言都是平等的。
史密斯先生是个好老师。
团结、公正和自由是幸福的保证。
我只知道他的名字。
她提前一小时完成了工作。
他亲切地回答了问题。
您能教我弹钢琴吗？
他让我做，我就做了。
我接种了流感疫苗。
给我点事做。
这张桌子是木的。
这张桌子是木制的。
这是张木桌。
他经常翘课。
他和他所有的朋友分享了他的那盒饼干。
我没法忍住我的眼泪。
我忍不住哭了。
你能帮我说明一下规则吗？
约翰对自己的能力很有自信。
他去了商店。
他拒绝相信我们。
我能用信用卡支付吗？
我对此一窍不通。
在街角!
汤姆帮我搬了家。
您经常去吗？
谣言被爆是有根据的。
传闻被爆是真的。
传闻是真的。
我想有一天能去法国。
我买了台新电视机。
看到他的帽子，她笑了。
他一直都遵守诺言。
他一直都说话算话。
你的预言成真了。
他们不会让我们进花园的。
他们不会允许我们进花园的。
翻译就像一个女人。她漂亮就会不忠诚；她忠诚就肯定不会漂亮。
我觉得您过火了。
收音机的声音有点响。
明天预报有雪。
当他看见耶稣经过，他说...
你觉得那些日本作家怎么样？
那个歌手那么年轻就死了，多可惜啊！
她认识他有三年了。
他对他的新车很满意。
我不认识她，也不想认识。
尽管他很富有，他还是不满足。
我想跟你老婆睡觉。
自从我弄断了两条腿，我就拄着拐杖走路了。
我欠您多少？
他是我邻居。
他很自豪他父亲是个伟大的科学家。
地球表面的五分之一被冻土覆盖了。
是的，据我所知是这样。
肯和托尼谁跑得更快？
请不要忘记寄信前要在上面贴邮票。
你觉得我是在开玩笑吗？
下一班火車將在第二月台, 於下午四點三十五分前往澀谷。
他在那個事件期間支持我們。
你用了多少时间来翻译这本书？
我很想去电影院。
如果您移過去一點, 每個人就可以有空間了。
借口是没用的。
我對這份工作感到疲乏了。
靠你的收入你不能過活嗎?
寶拉為今天的考試唸書了嗎?
你在哪裡買這雙鞋子?
教英語通常是失敗者和酒鬼的工作。
花園裡的草發芽了。
讓土地閒置著很浪費。
前天發生了火災。
離開草坪!
盧梭是瘋狂的, 但有影響力; 休謨是理智的, 但沒有追隨者。
他很容易遲到。
他曾經是一個富有想像力的男孩。
你能安排一個晚上坐觀光巴士嗎?
麻煩的開頭是他草率的評論。
這裡是黑斯廷斯戰役發生的地方。
天氣八成在一個小時之內就會放晴。
鳥用細樹枝築巢。
我加入了海軍。
交通是都市的一個主要問題。
宮崎不是它往日的樣子了。
你會說流利的中文嗎?
他退休後的生活不快樂。
我十年前結婚了。
他們有相同的嗜好。
我想她會和他離婚。
我遇上了陣雨被淋得全身濕透。
他乘小船過河。
這件我想要的夾克花費三百美元。
摸這條蛇安全嗎?
它將停在那裡多久?
過馬路的時候, 你必須小心車輛。
他從腰部到膝蓋都濕了。
他教導我們說, 哥倫布發現了美洲。
請讓我看看你的集郵冊。
加点牛奶。
他們驚訝地盯著她的泳裝看。
你捷足先登了。
她知道您的電話號碼嗎?
你發燒和喉嚨痛嗎?
他的傲慢態度讓我很生氣。
他在他的花園裡種了蕃茄。
這本書是新的。
你在寫信嗎?
美国的首都是华盛顿。
盡可能地多閱讀書籍。
我相信他會獲勝。
她被她自己的影子嚇到。
她的態度是反對我。
胡扯!
你們應該多吃纖維。
那些失去父母双亲的孩子被称为孤儿。
她跑得很快是为了赶上其他成员。
这是托尼的书。
这本书是托尼的。
这本书属于托尼。
我怎么去警察局？
我出了工伤。
工厂的面积是1000平方米。
完成这个工作不会花太长时间。
玫瑰香水的味道充满了房间。
我觉得像这样句子听起来更自然。
据说他大把钱。
这是在吵什么呀？
12月份巴厘岛极其炎热和潮湿。
您必须预先付钱。
我父亲的名字叫Fritz。
六边形有六条边。
赠与比接受更让人觉得幸福。
我永远不会忘记那次跟她一起去夏威夷。
他是倒数第三个到的。
你妈杂种!
翻译帮助我们更好地了解自己的母语。
你在哪儿修的照相机？
他们对法语有很好的掌握度。
她有点儿面包。
我痛恨他的黄段子。
你只是个婊子。
这明显就是靠关系...
他在监视着。
我们结束了讨论。
讨论结束了。
这条路上的车辆不多。
你该把事实说出来。
这张沙发起码可以坐三个人。
水是液体。冻起来就成了固体。
他们互相尊重。
您很容易就能看出区别。
你们很容易就能看出区别。
当我打开门的时候，我发现他睡着了。
比起小说，他更喜欢诗歌。
他没疯。
我不禁想我的儿子一直都在生。
珍妮不会游泳。
他们决定选他为总统。
她是个数学天才。
我不推荐在那家餐馆吃饭。食物糟糕透了。
你们是个非常好的团队，但他们的是最好的。
你有一个非常好的团队，但他们的是最好的。
没有错误。
工厂制造弹药。
他是一個撲克牌高手。
空气对人来说就是水对鱼的意义。
我感觉轻松了。
按住痛处。
日本的公司通常都會為員工提供制服。
难民从整个国家涌来。
他是我們的英文老師。
我现在真需要来杯喝的。
你完成你的功课了吗？
雖然下着大雪，但他還是來了。
您的牙要拔掉。
一条狗被卡车碾过。
这儿有人去过夏威夷吗？
請問售票處在哪裏？
请拼一下您的名字。
我要把这本书留给自己。
那张木椅要多少钱？
那辆车是三辆之中最漂亮的。
如果我運氣夠好的話，說不定會贏。
他的衬衫被酱汁弄脏了。
她声称自己没罪。
那房子因为其少有的形状被突显出来。
那個男孩已經有八天沒上學了。
我們被她的故事深深的感動了。
由于噪音，我无法集中精力工作了。
有时候，我不得不读一些无聊的小说。
他是个咄咄逼人的的人。
狐狸偷了鸡窝里的小鸡。
寡妇为她的丈夫哀悼了很久。
我想关闭我的储蓄账户。
我通常在外面吃饭。
我问了比尔他旅行期间天气怎么样。
这个工作完成了!我们进入下一步吧!
小心不要在单行道逆向行驶。
点击图片进入下一页!
养大一个宝宝是一项艰难的工作。
你每个月洗几次车？
她的手表指向凌晨三点。
气压计下降了 - 要下雨了。
屋里有人吗？
有人站在墙后。
我儿子下周要去法国了。
谢谢，快点回来。
气温突然下降了。
消息在城里传遍了。
说英语很有用。
我父亲是个大夫。
请给我同样的东西。
告诉他该去哪儿。
我喜欢狗，我妹妹喜欢猫。
去伯明翰的火车从3号站台出发。
爸爸说他明年就要被升为部门主管了。
她下午会洗自行车。
我在校庆后打扫的时候弄掉了一把学校的钥匙，我被迫写了一份检讨。
谁是你老师？
我不想被牵扯到这件事里。
我听到电话响了。
他失明了。
玛丽会游泳。
你应该承认自己的失败。
他拉上了他的包。
我们是不是直飞美国？
她爸爸很高。
她的写作很好。
你该拿他当榜样。
他装同性恋。
问题就是我忘记把车停在哪里。
你也是其中一个吧！
我们从这座水库获得水和电力。
士兵们对危险习以为常。
你们永远不会孤立无援的（永远不会无人管的）。
如果有所准备，你是不会生病的。
我是去年认识他的。
她有时想试着不去想妈妈。
你爸爸在哪里？
Kate很同情他。
Elen不会说英语。
我对那些事记忆犹新，就好像发生在昨天。
很快你就会不想她了。
你能9点过来吗？
我没想听，但是我听到您（你们）说什么了。
在两次正餐间吃东西是不好的。
由于大雾飞机改飞慕尼黑了。
我决定告诉她我爱她。
玛丽亚留着一头长发。
贾克说英语。
下一趟火车几点开？
你应该睡觉。
我们都叫他迈克。
那家工厂生产玩具。
这样想的人很少。
咱们去那里见他吧。
她保守秘密。
我会请你。
我多想会开车啊！
他法语说得很好。
Aoi在跳舞。
他的玩笑他有意思了。
我是Tom Hunter。
请您解释一下他们没来的原因。
他讲的笑话很有意思。
你知道这张画是谁画的吗？
她没有还我钱。
他决定出国去。
他的成功是毫無疑問的。
他潛心研究音樂。
他去義大利的目的是學習音樂。
他有非凡的音樂天份。
他已經去義大利學習音樂了。
他喜歡音樂和運動。
他在演奏音樂。
他正在聽音樂。
他邊聽音樂邊寫信
為了研讀音樂他去了義大利。
他幾乎對那個動物一無所知。
這是一條河嗎?
在雨中走出去是不可能的。
不用麻煩在這樣的雨天來。
謝謝你大老遠在這樣的雨天來。
這種飲料是免費招待的。
你進入我的房間之前都要敲門。
不要進入我的房間。
我的公寓在四樓。
我的房間就在樓下。
我的房間就在樓上。
我的房間很小。
我的房間很亂。我必須把它弄整齊。
我的房間是你的三倍大。
我的房間很舒適, 即使它小了一點。
我的房間是不可侵犯的避難所。
從我的房間望出去是街道。
我的房間面向花園。
我的房間面向東邊。
因為我的房間面向南邊, 即使在冬天都不會那麼冷。
他們在英國住了多久？
我的房間面向南邊, 陽光充足非常舒適。
我的房間在樓上的左邊。
我的房間是他的兩倍大。
我會帶你看看我的房間。
請問我可以看看這個房間嗎?
我所有的西裝都是訂做的。
我的衣服被油弄髒了。
我的沒有你的好。
她唯一的興趣是集郵。
我常常看书。
她作为一个喜欢动手实践的人常常把朋友的汽车修好。
我弟弟小的时候，我常常陪他去公园。
要是我有钱的话，我将常常出去玩儿。
我一有小狗，就会开始常常散步。
他不太能喝酒，但是朋友都喜欢喝，所以他往往会喝醉。
小李經常失眠，因为他的鄰居老是大聲地吵架。
因为体育场离我家不远，我往往去看足球赛。
这家饭馆下午的时候往往没有很多顾客。
您沒有必要這麼匆忙。
他快樂似神仙地住在法國。
一直向前走！
我問過他。
我寧可死也不屈服。
我寧願死也不屈服。
關於會議的結果他覺得如何?
他跌倒弄傷了他的手。
我完全不懂。
我昨晚寫了一封情書。
一公斤香蕉多少錢?
他很盼望看到你。
日本發生規模8.9的強烈地震, 引發強大海嘯。
海嘯席捲稻田, 淹沒了城鎮。
國際救難隊伍隨時待命準備前往日本。
我們全體為日本祈禱。
我们处理第二个问题吧。
找蛋糕也没用，我已经吃完了。
天气非常好，是吧？
这是我的车。
老虎是一种非常凶猛的动物。
我不喝咖啡。
我來這個國家的目的是學習音樂。
這個事件過後我對他的評價很高。
進來, 門是開的。
做出您的選擇。
我叔叔在車站附近有一家花店。
他會走路。
他對我說"讓我們走吧"。
午餐後我總是想睡一下。
對不起我來晚了。
瑪麗再次失敗。但好的是她還很年輕。
事已决定。
我们比平常走得更快。
阿拉伯盛产石油。
他為他父親的死報仇。
我漫無目的地漫遊。
今年夏天我去日光, 我在那裡待了一個晚上。
不要亂搞!
我十一點鐘的時候在等你。
快點, 否則你會趕不上火車。
船上有醫生嗎?
飛機上有醫生嗎?
修理我的腳踏車花了我一千日圓。
人們不能否認犯人是有罪的。
這個囚犯昨天被釋放了。
他們釋放了犯人。
我非常想要一台摩托車。
今天是一月二日。
我不知道她為什麼如此生氣。
這支筆多少錢?
學習是學生的工作。
牆上掛著一幅鮑勃的肖像。
鮑勃把鍋子裝滿了水。
我下一部作品名字叫 「血肠历险记」 。
滿招損, 謙受益。
放屁！
瞎说！
胡说！
謙遜往往比驕傲受益更多。
驕傲是人類的弱點。
文人會相輕, 因為所學相似。所學相似就會互相有成見而互相輕視。
你五点钟还没睡觉！刚从酒吧回来了，是不是？
他正在拖时间。
他虽然有好多女朋友，但是还不是一个花花公子。
这是我的错。
偶尔，我觉得你是一个很有趣的人。
他總是把他的看法強加給我。
有一天, 夏目漱石在倫敦迷路了。
"你認為他會來嗎?" "我希望不會。"
明天有什么计划？
"他明天會去游泳嗎?" "是的, 他會。"
"他是誰?" "他是吉姆。"
"他是對的嗎?" "我不這麼認為。"
"他會成功嗎?" "恐怕不會。"
"他在車子旁邊嗎?" "不, 他在車子裡面。"
"他會通過考試嗎?" "我怕是不會。"
"他想在下班後喝杯咖啡。" "我也想。"
"他昨天寫了一封信嗎?" "是的, 他寫了。"
"他喜歡音樂嗎?" "是的, 他喜歡。"
說英語對我來說很困難。
她的英語說得比班上任何人都好。
說英語的時候不要怕犯錯。
說英語不難。
我發覺說英語很簡單。
你的英語說得很好。
說英語不容易。
說英語很難。
說英語很難嗎?
說英語不容易但它卻很有趣。
當牛舍的暖氣壞了, 你就會有牛奶味的冰塊。
當夜晚滿月掉落在屋頂上時, 所有的農夫都被吵醒了。
當母牛飛得高, 公牛飛得低, 就有可能是一個龍捲風。
當雞像煎餅一樣平的時候, 那麼一定是拖拉機跑得比它們快。
我永遠不會逼你跟他結婚。
如果你找到一個壞妻子並和她結婚, 那麼以後一定會很難過得快樂。
人會隨著年齡的增長而更加地玩世不恭。
有很多的方法可以改善人的一生。
我們兩個還相當年輕, 所以我們沒有這種問題。
如果你懷抱希望, 那麼你一定會找到幸福, 而且也會成為其他人的榜樣。
老實說, 我已經漸漸地不喜歡這裡的生活。
我必須說, 你的寫作達到了非常好的水準。
"先生, 你是一個帝國主義者!" "而你, 先生, 是一個巨魔。"
没头脑和不高兴做了什么事？
芝麻开门！
不要超速。
我們追著貓。
用銅做鏡子，可以整理好一個人的穿戴；用別人作自己的鏡子，可以知道自己每一天的得失；用歷史作為鏡子，可以知道歷史上的興盛衰亡。
是不願意做，不是做不到啊！
君子對於飛禽走獸，見到它們活著，便不忍心見到它們死；聽到它們哀叫，便不忍心吃它們的肉。
牛要牽到哪裡去?
學習好了，有餘力就去做官。
奉行君主的命令不得有二心，這是古代的制度。
天下沒有什麼比秋毫的末端更大，而泰山算是最小的了。
為什麼不驅逐他?
孔子說："像夏禹的為人，我找不到可以指責的漏洞。自己吃著菲薄的飲食，而卻用豐厚祭品祭拜祖先與神明；自己平時穿粗劣的衣裳，而在祭祀時穿戴華服禮帽；自己住小房子，卻盡力開通水道溝渠。像夏禹這樣的人，我實在找不到可以指責的漏洞了。"
我如何在Tatoeba貢獻音頻?
我今年沒錢買新車。
地板上全是血。
這條河裏已經沒有魚了。
伯拉罕·林肯，美国第16任总统，生于肯塔基州的一个简陋的小屋里。
我睡得很好。
他比任何人都好。
老人保持强健很重要。
她用一个微笑迎接了我。
我们在这里不是来玩和寻开心的。
即使您的声音颤抖，也要说出事实。
那些一无是处的废物被炒了。
我正要去写一封信。
他没能力做这个工作。
我现在一点都不幸福。
我试着在河里游泳。
有一阵从北边吹来的冷风。
我觉得这难以置信。
明天怎么样？
这本书是新的。
吉姆工作努力，而约翰却无所事事。
那种动物靠肉食为生。
他买了张去巴黎的票。
文章的发表被预定在教授生日那天。
我们不能高估健康的价值。
他是因为母亲病了而不能来学校。
这是我仅有的一本书。
尽管天气很冷，孩子却没有大衣穿。
这辆车很省油。
音乐悦耳。
总统在电视上对国民讲话。
请找到问题的解决方法。
电梯好像故障了。
请叫消防员。
他走路或者骑车过来。
我买了两张音乐会的票。
他考试通过了吗？
我们该研究一下那个问题。
这个作家是俄罗斯人。
我不明白他说的话。
他决定不买那个房子了，首先是因为太贵了，其次是因为离他的办公室太远了。
他似乎不知道我父亲和我之间的纠葛。
我叫汤姆弹吉他。
现在我们很容易就能乘飞机去遥远的国度。
她把我认作我弟弟了。
蛋壳容易破碎。
学荷兰语不难。
我一生中从没那么糗过。
我见到了王子真人。
伦敦是一个为马而建立的城市。
4在日本是一个不幸的数字。
孩子们的衣食住行靠的是他们的父母。
他的方法不科学。
我妹妹的英语有了明显的进步。
我喜欢看虚幻勇士。
她留了很多钱给她儿子。
阿里似乎对蚁类研究很感兴趣。
今天强盗大白天的就抢了另一家银行。
全家都病倒了。
宝宝对我笑了。
你知道伦敦交响乐团的演奏会行程吗？
我有一只蛋。
以后请注意点。
你有病！
我九月份就十六岁了。
这个男人的名字我记得很清楚。
他开始掉头发了。
我知道谁住在这房子里。
他以为什么都知道。
这幢楼以前是医院。
多丢人啊！
你真丢脸！
很遗憾您不能去派对。
很遗憾您不能来派对。
不要往地上扔任何东西。
你发生了什么事？
看见我，她很尴尬。
爱情是盲目的。
我爸爸在花园里。
这房子不出售。
她向我求助。
不管怎么样，我不喜欢他。
晚饭前您想喝一杯吗？
是我错了。
如果我有钱的话，我就买了那支笔了。
风吹得很猛。
琼斯先生教我们英语会话。
英语现已成为世界上许多国家的通用语言了。
你狠性感。
她从伦敦订了这本书。
她在伦敦订了这本书。
这些珍珠是真的，不是人造的。
假装你是我。
在各大土耳其餐馆，烤羊肉串是主食。
你走得好快啊！
他對我失去了耐心。
請在3月10日前再次確認預訂。
善有善报，恶有恶报。
风马牛不相及。
外行冒充内行。
功夫到了，事情自然會成功。
我沒有絲毫的想法。
我不知道我們會到達哪裡。
我不知道該說些什麼。
我不太確定。
你不了解。
他们把我们当成摇钱树。
你说的话在逻辑上有问题。
他不能回答他们的问题。
我无法判断他的话是真是假。
我要你切腹。
大象的体型比老鼠的体型大好几倍。
我没有钱,也没有朋友。
尼可日语说得很好。
她看上去很幸福，但是在她内心深处，她受着痛苦。
我加粗了我觉得有趣的文章。
他只顾自己的利益。
打我吧。
仙台地震的结果很恐怖。
我们必须遵纪守法。
我们一开始就知道。
他们原谅了他的罪行。
那男人偷了我的钱包。
她下个月就会有个宝宝了。
事故似乎和厚厚的积雪有关。
因为它在那儿。
因为是那儿。
与她的相遇丰富了他的精神生活。
我不能禁止一个人娶好几个妻子，因为这与圣经不矛盾。
他们都是天真的孩子。
他们都是无辜的孩子。
我不想再听到其他借口了。
这张书桌花了我不下30000日元。
告诉我正确的答案。
我会在这儿再待上三天。
我想要点当日套餐。
您允许我去吗？
快点，你就能准时搭上公交车了。
是呀，这个很漂亮。多少钱？
坏的人，是我。
你几点回家？
大部分人迟早要结婚。
你们该养成使用字典的习惯。
这个钟每天慢三分钟。
明天肯定会下雨。
好了，你男朋友在搞什么啊，我们不会等他几个钟头的。
我每六小时要服一次药。
他的话就是命令。
他在他弟弟旁边显得很年轻。
一天天热起来了。
这是我知道的最好的餐馆。
我需要学习数学。
史密斯先生是她的一个相识。
一箭双雕。
剩下的就自然跟着了。
谁在弹钢琴？
他的每首歌都长期备受欢迎。
她的每首歌都长期备受欢迎。
我坐在汤姆和约翰中间。
把它给他们。
到你切了!
信一写好，他就把它寄了。
请快点把碎了的那个换掉好吗？
她进屋前擦了鞋。
立竿见影。
對不起, 我錯開了你的信。
你為什麼拒绝了他的提議？
白天漸漸地越來越長。
我摑了他的臉。
我覺得在寒冷的早晨很難早起。
她在火旁邊讓自己暖和起來。
這棟房子是屬於他的。
這房子非常小。
這房子鬧鬼。
他對她一見鍾情。
他輕鬆地解決了這個問題。
"你有看到我的手機嗎?" "它在桌子上。"
當她在洛杉磯的時候, 她至少有六份工作。
為了趕上第一班火車, 比爾很早就起床了。
為了能夠趕上第一班火車, 比爾很早就起床了。
我有一位朋友在國外留學。
你必須控制自己。
你今天看起來很高興。
什麼吵醒你了?
你會游泳, 不是嗎？
你應該知道的。
你為什麼不能來?
你做完了嗎?
你有嗎？
你總是在抱怨。
我佩服你的勇氣。
在這裡寫下你的地址。
你的手乾淨嗎?
你的東西在哪裡?
你的英語正在進步。
我想要聽聽你的意見。
你的計劃聽起來很不錯。
你的袋子在這裡。
你應該得到這個獎金。
你真的是一點希望也沒有。
我不怪你。
請脫下你的襪子。
我是一個自由的人。
不要擔心我。
讓我來處理。
我無法做到這一點。
努力學習, 那麼你就會成功。
我寧願去游泳。
我會去拿一些玻璃杯。
請定期填寫。
請照平常一樣五加侖。
請再讀一次。
我快好了。
別碰我的相機。
請把奶油遞給我。
它真的很便宜。
敏夫喜歡誰?
我只是看看, 謝謝你。
麻煩開燈一下。
它在沙發上。
這把椅子很醜。
這是你的車嗎?
這不便宜, 是嗎?
你們都準備好了嗎?
浴缸已經準備好了。
我就指望你了。
你愛坐哪裡就坐哪裡。
他槍擊了我。
你說太多了。
我會考慮一下。
我在節食。
昨天是我的生日。
也給我一些牛奶。
我正考慮到你。
我一會兒就來。
我突然想到你。
我擔心他。
我爬過兩次富士山。
我從來沒有爬過富士山。
該走了。
是該離開的時候了。
我很抱歉, 但它是不可能的。
即使我們第一次不夠幸運, 我們可以就一直做愛直到我懷孕。
我找不到任何英文拼寫的邏輯。"Ghoti" 可以被發音成"fish"。
海明威的寫作風格很差勁。
現今每個人都對天花免疫了。
別擔心! 即使我喝酒了, 它對我的駕駛沒有影響。
我不是一個句子。我應該從Tatoeba當中被刪除掉。
當你想說"我保證", 如果你說"koko ni chikaimasu", 你聽起來會更象一個本地人。
荷蘭贏得了2010年世界杯足球賽。
共產主義是在蘇聯被實行的制度。
讓我們叫這隻狗Skipper。
這隻狗跑走了。
谁能融化你的铁石心肠？
你需要救護車嗎?
你必須有耐心。
我需要一張郵票。
我需要一些郵票。
你不必著急。
如果必要的話, 我會和你一起去。
我必須睡一下覺。
孩子們需要大量的睡眠。
學校需要一個新的老師。
你沒有必要買這本書。
她離不開她的車。
沒有車她做不了事。
你不需要隨身帶著午餐。
如果你不想去, 就不必去了。
我的雨傘遺失在公園裡某個地方。我必須再買一把。
嘿, 是你啊!
我不是一個大學生, 但我比他們更聰明。
我要控告你。
我在棋盤上把一個棋子在向前移動一步。
我為你的殿，心裡焦急，如同火燒。
祂到自己的地方來，自己的人卻不接受祂。
不要把你的燈藏在斗笠下。
你如果看見聖靈降下，落在誰身上，誰就是用聖靈替人施洗的了。
我让他扫地了。
他在他的同事之中受到歡迎。
收音機廣播充斥著有關最近爆炸的新聞。
我特別喜欢这一幕。
昨天我們玩得特別痛快!
冰冷的疾風吹到我骨子裡去了。
冷空氣疾風席捲整棟房子。
我將要在這裡待幾天。
人生十分短暫，我們不應該浪費時間。
這張照片帶我回到我的童年時光。
你把我的鋼筆怎麼了? 一分鐘前它還在這裡。
他要來這件事對我而言無關緊要。
為了存錢他省吃儉用了許多年。
你估計聽眾有多少?
老師強調日常練習的重要。
我也是。
你生日那天會收到很多禮物。
沒有人知道他逃到了哪裏。
我並不打算把結果告訴你。
我想一個人去旅行。
我哥哥上個星期寄了一封信給我。
他被她的笑容吸引住了。
他身上的錢全被強盗搶走了。
我從來沒有見過紅色的冰箱。
管理一間公司和擁有一間公司是不能相提並論的兩回事。
這裏就是意外現場了。
他從不會說謊。
我把我借来的刀还了。
我把她的字典还给了她。
我是那种喜欢非常专心地想事情的人。
雨点打着窗户。
她有興趣學習新的想法。
你可以選擇任何你想要的。
他已經決定了新的政策。
除了這個之外我會給你任何東西。
他們並不總是服從他們的父母。
你可以選擇任何你喜歡的書。
你可以選擇你喜歡的。
他決定戒菸了。
我會在這兒等著直到她來。
你可以選擇他們之中的任何一個。
他可能在下一班火車上。
我們上學可能會遲到。
他可能在公園周圍慢跑。
你不如跟我一起來。
他們在還很年輕的時候就結婚了。
她嫁給了美國人。
她嫁給了一個外國人。
這刀不鋒利。
這個問題已經完全解決了。
國王統治了這個國家。
國王摧毀了他的敵人。
瓊斯一家人愛他們的女兒。
這份工作錄取仍然有效。
欢迎回来。我们想你了!
欢迎回来。我们想您了!
我要赶紧了!
公司由于缺乏资本倒闭了。
這項工作已經完成了一半。
這架客機降落在東京了。
我得快點!
你和你的父母同住嗎？
正如身體需要鍛煉，所以心靈需要刺激才能保持健康。
你訂閱了什麼報紙?
他独自环游了世界八十天。
說到田中先生，你最近有沒有見過他？
對不起，但我聽不太清楚你說話。
能否請你說慢一點?
吉米堅持要我帶他去動物園。
健太郎與他的朋友待在京都。
為了正當目的並非總是可以不擇手段.
達也有一些朋友住在紐約。
警察抓著小偷的胳膊。
我的父親堅持要我們等火車。
請你為我解釋規則好嗎?
我已經搭了最近比較早一點的火車來上班。
最大可能假想事故什么时候会发生？
海啸来了，密切注意啊。
你们在听我说吗？
您在听我说吗？
阁楼上积了灰。
他女儿饭做得不好。
她女儿饭做得不好。
他虽然穷，却很幸福。
她一直都相信我。
我甘心为你做任何事。
请开门。
我很好。
我喜欢世界语歌曲。
您很快就会知道世界语了。
小菜一碟。
我真的需要把这都读了。
日本人有黑色的眼睛。
不，这样不对。应该设α等于β。
他們兒子的名字是約翰。
她随机听着她的CD。
他們的損失到達了一百萬日圓。
我的姐姐嫁給了她的高中同學。
他們的房子正在裝潢。
近来咖啡的短缺造成了许多问题。
六点您行吗？
他們的牛都很肥。
他們的兒子被命名為愛德華。
相關調查正在進行中。
美，丑，富，贫，强，弱...是一些形容词的例子。
在緊急情況下，可撥打 119。
来，再试试看。
他的女兒已經成為了一個漂亮的女人。
什麼事讓她這麼生氣？
他們所有的秘密都已經被揭曉了。
现在我期望他随便哪天能陪我们。
他們的努力都白費了。
他的第二個兒子結婚並定居下來了。
鸟儿筑巢。
她在四十多歲的時候再次結婚。
她嫁給了一個富有的老男人。
由美子去年六月嫁給了一個兒時的朋友。
大自然很慷慨。
你为什么生气？
耐心不是我的强项。
我們成功地游過了河。
我設法讓他明白了。
她住在一個很大的房子裡。
我的兄弟住在一個小村莊裡。
他設法使收支平衡。
他住在一個舒適的小房子裡。
她設法保住面子。
预订好了。
我設法及時到那裡。
我不知道火车时间，你能帮我打听一下吗？
一个天使经过。
今天8.8级的强大地震袭击了日本的岛屿。
我19岁的时候结了婚。
她太过好奇，以至于打开了盒子。
一开始，我以为他病了。
我邀请他去派对，他接受了。
你有时间跟我吃午饭吗？
我不完全肯定。
这个项目是由去年我在一个派对上画在一张纸巾上的草图开始的。
没有人能够让时间停止。
汤姆娶了一个比他大的女孩。
如果他听了他医生的建议，他可能还活着。
我在回家的路上遇到了他。
我不喜欢茶，所以我早餐大致上都喝咖啡。
我想要订房。
我乘几路车去怀基基？
请帮我叫宾馆保安。
我的行李丢了。
很高兴再见到您。
很高兴再见到你。
问得好。
电影持续了2个小时。
请快点回信。
代我向你父母问好。
那把吉他太贵了，我买不起。
啊，他们什么时候会再见？
太惊喜了!
我记得第一次。
把你的孩子带来。
我现在在机场。
什么也没少。
父母爱自己的孩子。
把灯关了。我睡不着。
把灯打开。我什么都看不见了。
下次我不做了。
不会再有下次了。
带他进来。
我肯定她很快就会回来的。
再给我举个例子。
明天图书馆见。
你会迷路的。
这电子辞典的好处就是便于携带。
他的视力不佳。
有什么新鲜事吗？
开始下雪了。
我注册了，现在该干什么呢？
我宁愿不说出来。
我寧願死也不要跟你結婚！
太可惜了，你一点也不懂它的精髓。
他宁愿星期五去。
你怎么还不睡觉？
你宁愿说谎也不愿让他生气吗？
我宁愿不睡觉也要看完这本书。
我宁愿没有钱也要找到爱情。
我宁愿逃学也要玩电子游戏。
他是老师吗?
我住在東京。
我的眼睛是藍色的。
我们的学校离这儿要十分钟走路。
这是山田先生的家。
上海被称为东方的巴黎。
他是巴黎人。
地震災難的受害者非常多。
他跟我说了他明天从北京机场飞往英格兰。
大学对面有几家书店。
他自己的生存现在更重要了。
我們應該取消這次遠足。
我們設法得到一些外國的郵票。
我一周前已經買了。
她成功地開車了。
沒有一個人能做到這一點。
这个窝棚是个很特别的地方。
我把錢放入保險櫃裡。
他是我的一個鄰居。
她的英語正在進步中。
對不起，我太無理了。
我把它放在抽屜裡。
他正在籌備一次旅行。
我並不總是在星期天回家。
這風景美得無法形容。
他的英語有很大的進步。
我寧願工作也不願閒著。
我寧願搭飛機旅行。
这个程序缺陷满多。
肯每天早上自己整理床舖。
我不習慣這樣的待遇。
这个诉讼程序缺陷满多。
我很擔心我的體重。
湯姆發動了引擎。
他裁開了那個信封。
她每天早上自己起床。
約翰逗弄他的狗。
他跟所有他遇見的人交朋友。
他充分利用他的機會。
我們把牛奶製成乳酪和奶油。
我可以和你講一下話嗎?
你讓我感到很內疚。
大象有長鼻子。
她守著這個秘密。
十間房屋被燒毀了。
我不想要問他。
他們好好地利用他們的房間。
我们把牛奶製成奶酪和黄油。
我重視準時。
我趕快跑走了。
我在大學主修哲學。
你別小看了他。
你膽子很大。
我的祖父要用拐杖才能走路。
她和她的家人都很好。
她在那個小鎮已經住了五年了。
他演讲时候的发音很自然。
他打开了信封。
她为了个玩具在哭。
我看见一个老太太穿过了马路。
她的未婚夫是一個太空人。
少喝点啤酒!
我该改一下我的计划。
太阳在夏天比冬天升起得早。
我太累了，做不了功课。
您最好在外衣里穿一件套衫。
我留着在街上发现的20美元。
因为一起事故，我上学迟到了。
在我的部门里有七男四女。
他回店里去了。
她是第一次来意大利吗？
我能问您一个问题吗？
你们可以乘火车从华盛顿去纽约。
从华盛顿乘火车可以到纽约。
明天我很忙，不能来你家了。
跟我一起来会不会麻烦你？
你介意跟我一起来吗？
他是香港人。
Marco觉得他写得很好。
土豆太热，以至于我烫到了嘴。
土豆太热，以至于烫到了我的嘴。
好像你们在这儿玩得不愉快啊。
大多数美国人似乎不反对我直呼其名。
好像她病了。
她好像病了。
海豚和驯养员交流得比我们所期望的好得多。
我昨天去那儿了。
见到你真好。
昨晚你把她送回家了吗？
这条河是欧洲最宽的。
3点半了。
“我觉得这太讽刺了。”“怎么会？”
你几岁交了第一个女朋友？
没有什么比散步更好的了。
我刚从学校回来。
梦想能让我疯狂。
她停下来抽了根烟。
我妹妹有架漂亮的钢琴。
我们真正的国籍是人类。
俄罗斯人从不笑。
这房子和土地属于我。
他儿子的犯罪行为给他带来了很大的痛苦。
我该待在床上吗？
您在哪儿看电视？
日本有很多温泉。
她不需要做这个工作。
我頭痛得厲害。
我在大學主修化學。
我在大學主修美國文學。
他們要我們整夜工作。
我正在尋找一位老人。
他無法深呼吸。
他們讓我們工作了一整天。
他無法得到這份工作。
最壞的已經過去了。
我盡可能地跑快一點。
我和他比賽跑步。
我們上同一所學校。
老師要我們重複這個字。
他們和解了，並再次成為了朋友。
他們往小鎮方向去了。
你要是不答应的话，我就袖手旁观。
他收集了一些訊息。
虽然有人来了，但是她还是忐忑不安。
我們不能違背我們的承諾。
我喜歡紅葡萄酒勝過白葡萄酒。
他們從人群中擠過去了。
今天的雲比昨天的多。
他們渡河前進。
山姆組了學校的籃球隊。
她犯了和以前同樣的錯誤。
我們乘公共汽車去上學。
她又犯了同樣的錯誤了。
我太忙了，無法幫助他。
他從美國回來了。
他來看我了。
多放一點糖。
她十分漂亮。
喂！这里有个会说维语的美国人！快来把他的电脑检查一下！
你觉得绕路的司机占所有的出租车司机的百分之多少？
他們把這本小說變成戲劇。
我為我的孩子們感到很驕傲。
今天上午我有一點兒發燒。
我的腳起水泡了。
我為一家銀行工作。
我們盡力地利用了這個機會。
我真的很關心你的未來。
你想要來些炒蛋嗎？
我從來沒有見過一條活生生的鯨魚。
我不習慣辛辣的食物。
他盡力地利用了這個機會。
他盡力地利用了他的機會。
她為我做了這個娃娃。
電流可以產生磁性。
你去上學，不是嗎?
他善用了這個機會。
他們直奔目的地。
我們用木材做雕像。
你能把門關上嗎?
他知道如何去吸引他的聽眾。
你最好回家。
你應該先從最簡單的問題開始。
我們應該去請醫生。
我們應該叫警察來。
我們在那裡有一個不愉快的經歷。
我已經持續讀了一個小時了。
她跟醫生預約看診了。
在這次考試中我犯了幾個錯誤。
我今天玩得很開心。
我們為她舉辦了一個歡迎會。
我們在學校有一個早午餐。
當我到的時候，她已經走了。
昨晚我作了一個可怕的夢。
我曾與他的比賽網球。
我們中途在芝加哥停留。
她隱約地有一種的內疚感。
我有一通來自她的電話。
她打了一通電話給我。
他又喝了一碗湯。
我們在樹蔭下休息。
我們的看法有一點不同。
他們休息了一會兒。
我和她聊得很愉快。
我們昨晚有一個聚會。
我昨晚作了一個好夢。
這個男孩有一張紅潤的臉。
他們在一起很愉快。
就在去年我們有了一個孩子。
我們有很多家具。
我們在兩點鐘吃了晚午餐。
我們在兩點鐘很晚才吃午餐。
昨晚下了一場大雨。
昨晚雨勢很大。
今天早上下厚霜了。
今天早上天氣嚴寒。
我們激烈的討論了這個問題。
倫敦起了大霧。
他是我父親。
這是我女兒。
你兒子幾歲?
我不认识所有的学生。
请刮一下胡子。
刮完胡子感觉很舒服。
光有胡子是不能成为哲学家的。
我认识那位长胡子德国人。
最近频繁的地震让我们很焦虑。
在不久的将来，可能有一场大地震将在日本发生。
救助人员将为地震受灾者提供资助。
据一些学者称，现在可能随时发生一场特大地震。
他的夫人是我们的意大利语老师。
比尔连续哭了几个小时。
我对自己说话。
在回答之前必须要考虑清楚。
请让我帮助您，如果需要的话。
我想要买便宜的辞典。
我不是魔女。
集会以经济成长为核心话题在外国开展。
确认放射性能源泄漏的情况与安全是很困难的。
由于特大海啸的灾害，核能融炉遭受损害，造成了原子能发电站爆炸。
那个女人矫揉造作。
不久他以可怕的苍蝇人的形象展现在了恋人面前。
那件礼服非常适合她。
Takesi在用英语写日记。
你的外号真可爱。
酗酒是导致阳痿的一个因素。
我想变成您。
我想变成你。
比起狗，我更喜欢猫。
她要哭出来了。
他们好像在摆架子!
大楼看上去那么寒酸。
空气中的微粒可以引发癌症。
我打嗝了。
我经常打嗝。
我不是巫婆。
检察官问了我一个引导性的问题。
帐单金额高达100美元。
拥有一切的人可能会失去一切。
我们坐在草地上吧。
据我所知，他没做错任何事。
朋友就像生命之园里的花朵。
我是个穷学生，我没法付你钱。
每条狗在自己家就是狮子。
这是我跟您提过的记者团。
这是个创新的解法。
跨国公司预料到了规模经济的实行。
规模经济是指产量增加而引起的单位生产成本的下降。
我把咖啡倒翻在地毯上了。
我们该报警。
我可以回答所有问题。
在这过程中，我回答了好几个问题。
处理过程中，我回答了好几个问题。
别说谎!
别扯了!
不要撒谎!
我不想被他感动。
我对他的坚持感到很惊讶。
我在加拿大生活了近五年。
我在加拿大住了五年。
我需要一些成人的东西。
结婚是所有离婚的主要原因。
如果人生是凸的，那我们可以优化它。
那些自认为讨厌电脑的人就是这么回事。他们真正讨厌的是差劲的程序员。
如果你女朋友发现真相的话，你会有麻烦的。
请安静！孩子们在睡觉。
我拒绝被你像奴隶一样对待。
你就是我一直要找的人。
爱让世界转动。
Mick等待约会的时候靠读杂志打发时间。
爱和咳嗽是无法隐藏的。
每次我坠入爱河，爸爸就告诉我那个女孩是我同父异母的妹妹。
爱情是给予一个人所没有的东西。
昨天你发现我单独跟她在一块儿应该感到很惊讶吧。
他开车送我们回来的。
她现在很暴力。最好避着点。
为什么你不来跟我跳舞？
爱和被爱是最大的幸福。
淡淡地爱我，长久地爱我。
你愿意让我送你回家吗？
如果你咬我，我就咬回来。
他为她摘了些花。
很少能见到像你那么好的人。
你的嗓音对我来说就像是美人鱼的歌。
这儿有你的一封信。
不要担心过去。
你喜欢坐哪儿就坐哪儿。
我不能说。
为什么是我？
你怎么敢那么说。
为什么不？
再试一次。
你为什么迟到？
换种方式说。
这些产品质量同等。
我会把这本书给你。
这个磁带录音机不是新的。
她可以为她女儿感到自豪。
她很可爱。
我们在箱根过了夜。
再问他也没用。
他玩得很好。
他弹得很好。
缺什么？
他们出发去野餐了。
个人自由是民主的精髓。
给我这座城堡的钥匙!
这是我母亲。
將下列句子翻譯成日文。
這些花比別的花早開花。
林肯的父母終其一生都很窮。
紫外線可導致皮膚癌。
這些火車每三分鐘發車。
一場毀滅性的地震襲擊了這個州的首府。
那麼, 讓我們開始進行吧。
將融化了的奶油倒入爆米花中。
只有一人倖免於難。
平日似乎比較不擁擠。
經過數次延遲之後，飛機終於離開了。
把下列句子翻譯成英文。
它可以被當成一把刀來用。
不是每個人都能成為詩人。
小心！在那裡有一個大洞。
鸚鵡會模仿人的聲音。
現代船隻只需要一小組的船員。
把收音機的聲音關小一點。
革命之後，法國成為了一個共和國。
等到指示燈變成綠色。
動物一個接一個的死亡。
事故發生後不久，警察來了。
這裡製造的葡萄酒非常有名。
電影製作是一個令人興奮的工作。
一架飛機在這個城市上空飛行。
環境污染正造成異常的天氣情況。
我女兒喜歡跳繩。
到外國一定很貴。
對街有一家旅館。
在轉角有一家酒吧。
行與行之間要留一個空間。
春天快來了。
爭論是它是沒有用的。
擔心它是沒有用的。
世界各地都說英語。
世界各地都讀英語。
現在是零下十度。
下下一站是上野站。
沒有空氣生活是不可能的。
台灣菜比印度菜口味淡。
日本歷史是我最喜歡的科目。
把想法付諸實踐是困難的。
日本是一個非常嘈雜的國家。
直樹年紀跟香織一樣大。
顯然地勢必要做些什麼。
科比是一個著名的港口城市。
輕井澤是著名的避暑勝地。
冬季快來了。
只有一點點的知識是危險的事。
看電視是一種被動的活動。
洋蔥比馬鈴薯快熟。
對事情比較正經嚴肅。
放點鹽到滾水裡。
學習外語是困難的。
凱特的父親從車站走回家。
日本從國外進口各種原料。
煙從煙囪上升。
從第十課的開頭讀起。
讓油遠離火。
水從破裂的水管傾瀉而出。
淡啤酒是一種酒精含量低的啤酒。
自助餐廳是一種自助式的餐廳。
哈羅德先生是一個很好的英國紳士。
羅馬這個城市值得一遊。
數以百計的水牛走向湖邊。
我的一個樂趣是看電視。
天空突然變暗了。
一個專家小組討論這個計劃。
一連串的災難襲擊這個地區。
遇到火警時，撥打119。
湯姆的叔叔養了很多羊。
遠離電器設備。
胡蘿蔔中含有大量的維生素A。
睡眠不足增加心臟病發作的危險。
這裡有個裝滿蔬菜的籃子。
安全是最重要的事情。
他們其中一人是間諜。
它本質上是一個時間的問題。
滑冰是我的嗜好之一。
進攻是最好的防禦。
莎士比亞是一位作家的名字。
蘭辛是密西根州的首府。
突然開始下雨。
保留原狀地離開房間。
它的大小就像雞蛋。
贏的機會微乎其微。
猴子能學會很多把戲。
在緊急情況下，打電話報警。
萬一發生火災，按下按鈕。
萬一發生火災，按鈴。
UFO代表不明飛行物體。
十支隊伍競逐獎項。
逐字地翻譯這個段落。
十和田湖以它的美麗聞名。
當水被加熱時，水汽蒸發。
雲愈來愈多，可能快下雨了。
盡快把它完成。
忽然天氣轉為多雲。
神戶是著名的港口。
瑞士以它的風景優美而聞名。
蘇格蘭以其羊毛紡織品而著名。
日本以富士山聞名。
没有理由抱怨。
蘇珊做了一件洋裝給吉兒。
參加不用會員費。
美雪為派對擺好桌子。
UN代表聯合國。
幾乎是櫻花綻放的時候了。
為我照顧田中先生!
有足夠的時間很快地吃一下點心。
在房間外面等待片刻。
數學對我來說是一個容易的科目。
羅馬以其古代建築而聞名。
倫敦以霧著名。
京都以古廟有名。
那个人败家子。
发言者为新闻专员指出了新闻演讲会议厅的方向。
我把我的手提公文包丢了。
我恳求您了。
他老要摆架子。
他将要成为中国驻法国大使馆的外交官。
会议将会在特意安排的礼堂里举行。
它不禁地会引起你对中国悠久文化的注意。
你别老这样！
我上网了。
我在线。
我在网上。
请不要开窗。
高德温法则告诉我们对任何主题的所有无休止的讨论会趋于和纳粹主义的类比。
语言就是意识。
减税常被用作刺激经济的主要财政手段。
我越是为考试学习，越是不会成功！我想这不会导致相关的因果关系。
好心办坏事。
通往地狱之路是由好的意图铺砌而成的。
因为这是一个有好几层的瀑布，所以速度慢也不会让人惊讶。
你要是在Tatoeba上发现什么问题，你应该责备Sysko才对。
看到人们在正值富足的时候死于饥饿是很痛苦的。
哲学不是我们用六个月就能学的东西。
我试图不把她的缺席放在心上，但只是徒然。
工程横跨了两个世纪才完成，
他严格按照原则办事。
我的兴趣被激起来了。
这是一个濒临灭绝的物种。
这是一个濒临消失的物种。
他习惯和外国人说话。
我对英语感兴趣。
房里有股烟味。
房里闻起来有股烟味。
你确实知道很多东西，但你没能力教。
起来吧！
日本有许多地震。
他不会弹吉他。
那辆山地车多少钱？
用濕布清潔窗戶。
精通一種外語需要耐心。
等到燈變為綠色。
艾美每天早上走路到車站。
問題是下一步要做什麼。
硫磺燃燒著藍色的火焰。
一些家具是用膠水黏在一起。
豬與人類的一些特性相同。
把麵粉和兩顆雞蛋混合。
很快就會開始大雨了。
時間還早不必這麼早起床。
把球丟還給我。
把椅子挪一挪靠近桌子。
搭乘電梯到五樓。
往右邊轉動鑰匙。
盡量避免製造任何更多的麻煩。
遊客到瑞士欣賞阿爾卑斯山。
車輛靠左行駛。
博物館入場費是三十美元。
說謊是錯誤的。
突然就下起了大雨。
艾美努力地站起來。
到村莊有條窄路。
沒有椅子坐。
沒有必要這麼生氣。
沒有必要說話這麼大聲。
到村莊只有兩英里。
畢加索的畫對我來說似乎很奇怪。
股票價格跌至歷史新低。
生活沒有水是不可能的。
試圖逃跑是沒有用的。
搭飛機是最快的旅行方式。
名古屋在京都的東方。
北海道在仙台的北方。
時間還早不用起床。
太熱了不能待在這裡。
鹽可以幫助保存食物避免腐爛。
尼克急忙地趕上了公共汽車。
重要的是要遵循嚴格的飲食控制。
絕對不可能這樣做的。
數學是所有科學的基礎。
很難把中文說得好。
說三種語言是很困難的。
維持一個人的聲譽是很難的。
重要的是要互相幫助。
攜帶武器是違法的。
步行到車站要一小時。
士兵們擋住了去城市的路。
粗心大意可能導致嚴重的事故。
隨便亂弄電是危險的。
從這裡到倫敦要八英里。
一般來說，消费者喜歡數量勝於質量。
各國有不同的飲食習慣。
在這個島上只有一家商店。
在出口處的收银台付款。
把槍放在桌子上。
走左邊的道路。
走右邊的道路。
紐約位在哈得遜河。
這樣的計劃注定會失敗的。
一些抽象藝術是很難理解的。
日本依賴外國的石油。
日本依賴進口原料。
京都依賴旅遊業。
學校在星期六中午之前放學。
蒼蠅能在天花板上走。
恭子正躺在草地上。
把它放回桌子上。
把它保存在外接式硬碟。
我們並不是全部都會講英語。
媽媽為我們做了乳酪三明治當午餐。
我們之中任何一個都能做到。
奶奶送了我們一箱蘋果。
告訴我們下一步該怎麼做。
有一隻大蒼蠅在天花板上。
把告示貼在在布告板上。
把郵票貼在信封上。
把另一張郵票貼在信封上。
學校在四月十日開學。
嚴格來說，地球不是圓的。
飛行員用無線電與機場溝通。
米以公斤為單位來出售。
魚在這裡是以磅為單位來出售。
我的手錶是十點鐘了。
閃電常常伴隨著雷鳴。
從根部把植物拔出來。
試著藉由慢跑來減肥。
務必要買一些牛奶。
從地上撿起這支鉛筆。
樹不會長在草原上。
財富並不總是為我們帶來快樂。
講外語是不容易的。
誠實不總是最好的策略。
訓練狗是不容易的。
一刻也不浪費。
它不是一條路，而是一條小徑。
它不是一個適合討論的主題。
躺下來休息一會兒。
比爾生氣了並用難聽的話罵迪克。
人生充滿了高低起伏。
生活並不都是輕鬆愉快的。
轉動門把，把門打開。
走過兩個街區，然後左轉。
上樓把我的旅行箱拿下來。
要一直誠實是不容易的。
微笑並不一定表示高興。
關閉所有的門和窗戶。
去買三瓶可樂。
嘗試在下一次做得更好。
炎熱潮濕的天氣使我們變得懶散。
加利福尼亞州和內華達州相互接界。
動物離不開空氣和水。
講清楚並大聲地讓別人聽到你說話。
上帝創造了天地。
天文學涉及恆星和行星。
躺下來讓自己舒服一點。
日本人不會做這種事。
只有竹內沒有接受邀請。
那時明沒有在和正雄跳舞。
有時可以放輕鬆一下。
雨讓我們沒有辦法去散步。
請相信我的話。
讓他們照顧自己。
比爾承担了損失的過失責任。
深呼吸，然後放鬆。
切除這塊肉的脂肪。
把平底鍋離火。
地震之後發生了火災。
在夜間發生了火災。
永遠不要忘記關火。
軍人必須履行他們的命令。
在這附近當心小偷。
十名囚犯逃獄了。
湯米不會回答最後一個問題。
哈利無法跟上班上同學。
你站在我的立場上考慮看看。
花園裡雜草叢生。
歐洲的學校在九月開學。
所有花園裡的花朵都枯萎了。
第二次世界大戰結束於1945年。
一個人影也看不到。
花園裡沒有任何玫瑰。
沒有辦法離開這個島。
起飛比降落容易。
不要拖延去找工作的事。
日本並不擁有豐富的自然資源。
我仍然記憶猶新。
雪梨是澳洲最大的城市。
英語在外交和旅遊業方面很有用。
保存在陰涼的地方。
不要屈服於這些要求。
印度於1947年脫離英國獲得獨立。
班上每個人都爬上了這個山坡。
不准在圖書館裡談話。
在火車上禁止吸煙。
人們在多雨地區種植水稻。
洋子有收集郵票的興趣。
日本位於北半球。
不允許在火車上吸煙。
問那邊的警察崗哨。
學校在上午八點三十分開始上課。
在服務台另外預約。
蘇在皇家飯店登記投宿。
比爾沒有在派對上出現。
立即送醫。
水在華氏32度結成冰。
它發生在十一點一刻。
最晚十點前來這裡。
第一次世界大戰於1914年爆發。
它沒有我想像的那麼貴。
當我聽到這個消息，我哭了。
星期天不是我的工作日。
我在星期日不工作。
現在讓我們開始工作。
紅綠燈一直在運作。
日本上班族工作得非常辛苦。
別閒聊了，開始工作。
太熱了所以我們無法工作。
艾美上星期六在院子裡工作。
我很抱歉，但我無法立即回答。
對不起，我撥錯了號碼。
說實話，我完全忘了。
說實話，我感到孤獨。
如果時間允許，我會去參觀博物館。
我厭倦了做朝九晚五的工作。
絕大多數我所認識的高中學生，無法讀一個他們不認識的字和以正確的順序來發音字母，更不用說正確或自然地發音了。
這個機器人失控了。
不要問我要錢。
請開燈。
請關燈。
给我画只绵羊。
他坐在地上。
警察命令他们停手。
她问了我们好几个问题。
那是一个给我们带来无穷乐趣的传奇性的演出。
这表明了地方领导恢复地区卓越水平的雄心。
因为你工作得太多，所以你总是很累。
她家在一座山的山脚下。
我们觉得你独自登山非常危险。
展览大大地吸引了公众的注意。
他有时会来看我。
查尔斯王子将会是下一任英国国王。
我知道金钱不代表一切。
你尝过那么好喝的汤吗？
学生们回来了。
你说新俄罗斯人？太棒了！这正是我们所需要的！
把我们的钥匙留给邻居吧。
他们送了咖啡给我们。
烧的时候加黄酒把腥味去掉。
他讲了整整一小时。
他讲了一小时。
放假的时候，我会学游泳。
上海以前有许多小河浜，其中有肇家浜、洋泾浜，现在都被填了。
我买房子有两年了。
他走了有两周了。
从两年前开始，我住在这个房子里。
我从今早就开始等他了。
商店从周一开到周六。
自从我结婚后，我就住在这儿。
一个月后，我就放假了。
他不是诗人；他写的是散文。
他不是诗人；他是个散文作家。
不要自寻烦恼。
不要听风就是雨。
他在拖。
不要忘记您的钱。
不要忘记你的钱。
他的证词很感人。
他比珍妮大两岁。
他叫我洗脸。
汽车旅馆可以接待多达400名客人。
汽车的数量在增长。
气象学家说会有暴风雨。
许多事情靠的是结果。
我们在雾中迷了路。
这些书都是我的。
这所学校建于1650年。
生活中绝对没有什么是持久的。
德国人不愿意生产核电，但他们不反对使用邻国的。
和他的问题比起来，我们的不算什么。
我们的问题和她的比起来不算什么。
文字游戏很少能被翻译。
我所有的尝试都失败了。
我被迫学了西班牙语。
真诚是最重要的美德。
诚实是最重要的美德。
他受人民的爱戴。
我与困难作斗争。
他开始害怕了。
我的位子在哪儿？
我不习惯喝无糖咖啡。
您准备好了吗？
你们准备好了吗？
你准备好了吗？
他只是哭。
我怀孕了吗？
我有了吗？
厕所塞住了。
悉尼是澳洲最大的城市。
你大约认识多少英文词？
今天天气真糟糕啊！
今天谁值班？
我喜欢嗑葵花籽。
今天是什么鬼天气啊！
我根本不把你放在眼里！
那間舊屋裏只有一張床，所以我們便輪流睡覺。
他聽到有人叫他的名字的時候，正在昏昏欲睡。
這張圖片的解像度太低了，所以畫質很差。
如果他们必须先学拉丁文的话，是没有时间让罗马人征服世界的对吧。
我足足走了十英里的路。
新聞快報：數百多年前的人的說話方式和我們是不同的。
老实说，我们是来抓你的。
老实说，我们是来抓您的。
老实说，我们是来抓你们的。
当西班牙殖民了菲律宾时，是从墨西哥城管理它的。于是他加禄语是收到了墨西哥式西班牙语的影响，而不卡斯蒂利亚式的。
騎馬真的很令人興奮。
半個麵包總比沒有好。
聊勝於無、有比沒有好。
現在出國留學是很常見的了。
阿蘇山是一座活火山。
一個球正順流而下。
任何床都比沒有床好。
電腦現在是一個絕對必要的東西了。
市中心的交通都堵塞了。
並不是每個住在這裡的人都是富有的。
韓國菜一般都很辣。
一棵大樹在暴風中倒下。
蘇格蘭在9月可以變的很溫暖。
海明威喜歡在非洲的大狩獵。
在第三季時銷售跌了下來。
這些花生長在溫暖的國家。
只有四匹馬參加了比賽。
我的湯裡有一根頭髮。
廣島有一個地方叫口和。
這樣的事情不可能在日本發生。
城裡有一家古老的電影院。
沙烏地阿拉伯有非常豐富的石油。
花園裡有竹子在生長。
森林裡又再變得安靜下來了。
星星開始在天空中出現。
樹葉在十月開始掉落下來。
嘲笑別人是無禮的。
指著別人是不禮貌的。
盯著別人看是不禮貌的。
盯著陌生人看是不禮貌的。
玩牌作弊是錯誤的。
保持在較低的溫度。
在第一個紅綠燈左轉。
戰爭隨時可能爆發。
戰爭必須不惜一切代價地去避免。
我既不是雅典人也不是希腊人。
不管發生什麼事，我都準備好了。
我不習慣早起。
我不必對湯姆所做的事負責任。
我不滿意我的英語能力。
我打算待在旅館裡。
這真的跟我所預期的不同。
此刻我缺少現金。
我很抱歉這麼遲才回復。
對不起，我沒講清楚。
我想兌換旅行支票。
我想現在結帳離開。
我想在五點前到家。
我想知道確切的時間。
我想住在紐約。
我想將這些寄送到日本。
我想跟約翰華納講話。
我想在餐廳工作。
當我年長時，我漸漸變得有遠見。
我的白髮越來越多。
我將在下一站下車。
最近我搬到另一棟公寓。
我能跟護士長說話嗎?
對不起，現在我手上都是東西了。
下週六早上我要去芝加哥。
我想要一間後面的房間。
我想要一間前面的房間。
我想要醬料放在旁邊。
新郵票將於下個月發行。
和平會談將在下週開始。
下週日將有一場音樂會。
咖啡將會在餐後供應。
誰也說不準實際上將會發生什麼事。
我不知道天色變暗了。
萬一下雨，我就不去。
女王伊麗莎白一世於1603年去世。
我受夠了在餐館吃飯。
河裡沒有水了。
這條河的水乾了。
看不到任何一棵樹。
津巴布韋曾經是英國的殖民地。
非洲曾經被稱為黑暗大陸。
嫉妒是謀殺的動機。
地震後人們普遍覺得恐慌。
琳達伍德站在門口。
當我到達時，天正下著雨。
當我醒來時，天正下著雪。
也許下午會下雨。
交通被山崩所阻斷。
母親正忙著準備晚餐。
美國在1492年被哥倫布發現。
房間裡幾乎沒有人。
不可能找得到答案。
紙是由中國人發明的。
鐳是居里夫人所發現的。
房間裡沒有人。
除了我没有人離開。
一名空姐從飛機殘骸中被救出來了。
所有的家具都佈滿了灰塵。
不幸的是電話壞了。
整體而言，這個事件是成功的。
這對我是很大的震撼。
燃料短缺。
人口穩定地增加。
計劃突然改變。
比爾能通過考試了。
從清晨開始一直下雨。
人們修了一座橋過河。
一張卡片被附在了禮物上。
山米戴維斯是一個優秀的歌手。
醫生立刻被請來了。
克林伊斯威特當選為卡梅爾市市長。
亨利詹姆斯出生於美國。
约翰甘迺迪被安葬在阿靈頓公墓。
他們每個人都被授獎了。
下一個誰?
今天非常熱。
今天非常熱，不是嗎?
今天特別熱。
今天瘋狂的熱。
今天多麼地熱啊!
今天是今年最熱的一天。
今天跟昨天一樣熱。
今天沒有像昨天那麼冷。
今天沒有昨天潮溼。
今天沒有昨天那麼熱。
今天不比昨天悶熱。
今天教室裡的學生比昨天還要多。
今天的雲比昨天多。
你今天最好隨身帶把傘。
今天我不加班。
我對付困難。
我們今天不是要去公園嗎？
啊？我们说过要去公园吗？我没有印象。
她讓座給一位老太太。
她讓出個空間給一位老太太。
我早就有感覺到這可能會發生。
我早有一種感覺這可能會發生。
你对中国有什么印象？
我昨晚做了一個有趣的夢。
我對美國的印象挺好的。
我對她的評價很好。
你对他的印象怎么样？
我們交談了有關棒球的事。
我对这个政府的印象是，他们需要强一点儿的经济政策，要不然将来会遇到很大的问题。
老師患了重感冒。
我們聊了一會兒。
我有個到國外旅遊的機會。
他有一本關於物理學的書被出版了。
上週他們生了一個孩子。
我对那天的印象很深刻。
我們開出了一條穿過森林的小路。
她犯了一個嚴重的錯誤。
我猜那應該可以的。
我想那應該沒關係的。
我想這取決於天氣。
我想這要看天氣情況而定。
我猜他們大多數回家了。
我想我現在得走了。
他們保證這個時鐘可用一年。
我想我沒有把話說清楚。
那個沒禮貌的人给我留下了很壞的印象。
他們對他們的員工保證就業。
那家饭馆儿的服务员给我们留下很好的印象。
她提出了入學申請。
這位老先生立了他的遗嘱。
她沒有回答我的問題。
語言表達思想。
語詞表達思想。
他沒有提到她的請求。
我穿過了人群向前走。
我們的隊伍輸了所有的比賽。
你说的话给我留下了很深刻的印象。
我父親讓我知道了我自己是誰。
我媽媽讓我吃點藥。
他讓我在舞台上唱歌。
我叔叔讓我擔任翻譯。
我舅舅讓我擔任翻譯。
老師讓我重複了這句話。
他們讓我獨自去了那裡。
他讓我違背了我的意願。
她做了一件好看的衣服給我。
我阿姨做了一條新裙子給我。
我舅母做了一條新裙子給我。
我嬸嬸做了一條新裙子給我。
我姑姑做了一條新裙子給我。
他住在一個奇幻世界裡。
母親做了一個聖誕蛋糕給我。
我妹妹做了一個漂亮的娃娃給我。
我姊姊做了一個漂亮的娃娃給我。
他為遲到找了很多的藉口。
他們讓約翰做了委員會的主席。
湯姆做了一套新衣服給吉兒。
她用蘋果做了果醬。
我对她有很深刻的印象。
我們從那裡逃了出來。
他聰明到不會娶她。
他不會傻到去娶她。
他們禮拜天上教堂。
你的履歷給我留下深刻的印象。
他對女人沒有眼光。
他無法理解這句話。
我夢到了他。
我的手錶昨天被偷了。
我必須去美國。
一輛車齡八年的車子幾乎是毫無價值的。
你可以放心，他會準時的。
安迪一定練習得很辛苦。
我在找一些固定工作。
我期待再次見到他。
他無法跑得非常快。
我住在國外十年了。
我喜歡乘坐火車。
我們對他的過去進行了調查。
他走進了房間。
我阿姨在她的花園種蕃茄。
狗對著這個陌生男子咆哮。
我們保證我們的產品一年。
他設法當上了部長。
我設法穿過了人群。
他設法穿過了人群。
他有五本以上的字典。
我的母親在她的花園裡種花。
我們可以信賴他的判斷。
我兩年前戒菸了。
他一點禮貌也沒有。
他長大後成為了一名工程師。
我們種植各種的作物。
他們在他們的溫室裡種植草莓。
我給他的兒子做了一套新西裝。
這隻狗對著一個小男孩咆哮。
她長大後成為了一名獸醫。
他長大後成為了一名醫生。
勞拉英戈爾斯是在草原上長大的。
他們面帶微笑向我打招呼。
她面帶微笑向我們打招呼。
我在這個小鎮上長大的。
他用兩隻手抓住了繩子。
帕克夫人面帶微笑向他打招呼。
她揮著手向他打招呼。
她面帶大大的笑容向我招呼。
這個女孩面帶微笑向我打招呼。
今年春天他從高中畢業了。
去年她從高中畢業了。
去年我從高中畢業了。
他光榮地從哈佛大學畢業了。
她渾身濕透了。
馬克在1991年畢業於哈佛大學。
我們在十八歲的時候從高中畢業了。
我前幾天收到了你的傳真。
我今天早上六點起床。
我們在公園裡聚在一起。
那天早上我五點起床。
我們六點鐘到了車站。
我今天上午到了車站。
天暗後他們到了酒店。
貓從樹籬穿過去。
她在五點鐘前做完了她的工作。
我免費得到這個CD播放機。
他被趕出了這棟房子。
他們在雨中被淋得全身都濕了。
我免費得到了這個吸塵器。
我們在同一時間到了那裡。
我從她那裡得到這些舊錢幣。
我們很快的結束了這個會議。
我拿到了他還給我的錢。
這個男孩讓他的父母高興。
她免費得到這張票。
我直接從他那裡得到訊息。
我免費得到溜冰鞋。
我被那位老師嚴厲斥責了。
我拿到了他還我的書。
我討價還價地買到了這輛自行車。
我的眼睛進了些沙。
他從車子底下出來了。
老師再次恢復健康了。
她在銀座搭乘了地鐵。
她下了車。
他們下了車。
你哥哥結婚了，不是嗎？
這位老人下了公車。
我們在那裡上了公共汽車。
我請我的朋友來幫助我。
她二十五歲時結婚了。
她十幾歲時就結婚了。
我父親在他二十多歲時結婚了。
他們結了婚並定居在波士頓附近。
她住在一棟大房子裡。
我們在雪地裡迷了路。
我們被捲入了一場交通事故。
她違背了她父親的意願結了婚。
小偷在沒有被發現的情況下進去了。
他讓對面的房間都能聽到他的聲音。
他在一場交通意外中受了傷。
我在這場交通意外中受了傷。
他在這場交通意外中受了傷。
這個老人擋了她的路。
她晚上九點鐘上了車。
他跌倒的時候受了傷。
他昨天在這場比賽中受了傷。
猫在桌子底下。
笔在桌上。
富人和穷人都怕死。
他怕死吗？
吸烟有害。
我不怕死。
她不怕死。
我们不怕死。
搅一下汤。
他们不怕死。
我一把孩子抱在手里，他就开始哭了。
我是只饥饿的蜘蛛。
他厌倦了读书。
祝考试好运!
陪审团作出的犯罪判决激起了很大的争论。
你知道吗，我从没见过你跟一个男人一起。
他们只对卖书有兴趣。
句子可以教我们很多东西。比文字多得多。
那你就是不懂这句句子咯？
你不懂这句句子，不是吗？
您能为我解释这句句子的意思吗？
这句话没意思。
把这句句子翻成英语。
这句句子意思模糊。
小孩子不能判断什么是对的，什么是错的。
她能很准确地评估投资。
你不要随意评判别人的传统文化。
我们应该根据他的作为来评判他。
他三番五次评判别人。
对你来说，我们可不可以评判别人的宗教？
这次面试的意义是评断你适不适合这家公司。
因為他做了不少壞事，我們可以斷定他不是個好人。
從這來看，你能因此論定女权主義還是必要的。
看完研究以后，我们其中大部分人论定疫苗是件好事。
他们俩都是很称职的法官。
這個案件可能不會在短時間內就解決。
他葫芦里不知卖的是什么药？
我不相信商人。
我想我感到有點嫉妒。
我不喜歡任何辛苦的工作。
我會永遠愛你。
我有一段美好的舊時光。
很痛嗎?
我一面咬著指甲一面擔心著你。
我覺得我病得很厲害。
你的書真是多到可怕啊!
天氣好冷。
沒有你我活不下去。
我非常喜歡你。
當說到愛情，女人是專家而男人永遠是新手。
愛是人類文明的奇蹟。
當她下次來的時候，我會在家裡。
"你沒結婚吧!?" "哦，我們分手了。我們解除婚約了。"
沒有辦法阻止一個女孩的喋喋不休。
當我聽到這首歌，我想起了你，並想念著你。
我愛瞳。
詩人對他愛的女人表達了他火熱的激情。
我讓她打掃了我的房間。
他們決定結婚了。
他們彼此相愛。
他們彼此相愛嗎?
他們談論了愛情。
我們彼此相愛。
那兩個要出去嗎？
我會非常想念你。
你就是我永遠的摯愛。
我不知道他是否愛我。
你不能一心二用。
凱特看了克里斯一眼，然後不理睬他，使他感到痛苦。
是我內在的獸性想要它。
你不能一心两用。
讓我們從兩端吃這百吉冰好嗎?
當我看見他們在約會，我問他們:"我聽到婚禮的鐘聲了嗎?"
你讓生命值得活下去。
所以之前我認為我的約會，或者更確切的說，下線後的網聚將只有我和她，但是事情並非那麼簡單。
他看到她就臉紅了。
我跟那個芬蘭豎琴手懷孕了，他就是我昨晚告訴你的那個人。
時間就是生命，保羅。如果你不告訴她你現在的感覺，你永遠不會有第二次機會。
"性愛和色情之間有什麼不同之處?" "性愛是當你使用一根羽毛，色情是當你使用整隻雞。"
女人的力量在她的舌頭。
他和一个女演员结婚了。
當我們在做愛的時候，她看起來很厭煩。
你打算做什么？
管好你自己的事吧。
我衷心感谢您。
"你介意送我回家嗎?" 她說。
他写了本关于美国南北战争的书。
我几乎不能工作了。
儘管莊不斷發誓她不變的愛情，斯賓塞仍然害怕有一天她會不愛他了。
我愛你多於你愛我。
没有人迟到。
愛和被愛是生活中最大的幸福。
淡淡地愛我，長久地愛我。
不求情意绵绵，但求天長地久。
正如我愛她，所以她愛我。
即使她愛我，我也不愛她。
我以為他愛你，但事實上，他愛另一個女孩。
他愛她。她也愛他。
我愛她，她也愛我。
她愛我就像我愛她一樣。
你知道她有多麼愛你嗎?
從學校回來的路上讓我們來討論你的愛情問題。
他知道你愛他嗎?
你有一雙可愛的眼睛，不是嗎?
不論發生了什麼事，我會永遠愛你。
王子愛上了一個樵夫的女兒。
我幾乎沒有一個小時不滿懷愛意地想著你。
他以前愛我，她傷心地回答。
用英文寫情書是不容易的。
愛情讓他盲目到看不到她的錯。
最後，馬里奧設法贏得公主的愛。
沒有什麼東西是跟愛一樣珍貴的。
只要我們彼此相愛，我們會沒事的。
直到露西離開了我，我才意識到我是多麼愛她。
湯姆及時地來愛她。
先結婚，那麼愛將隨之而來。
誠在艾爾斯岩上找到了自己真正的愛情。她來自大阪。
给我另一个例子。
你每周几次购物？
我明天要去日本課程。
你永遠不會太老而不能學習。
他常以反抗的態度對我們。
請幫助我。
第一個吸引我注意的科目是哲學。
我父親太忙而無法去散步。
我父親沒有吃很多的水果。
父親確定所有的燈都關了後才去睡覺。
父親總是讓這位裁縫師為他做西裝。
父親總是說"你盡力而為。"
我父親總是說話很大聲。
我父親總是說天助自助者。
父親給我買了最新型的摩托車。
我父親曾經去過澳洲兩次。
我父親一點也不懂藝術。
爹地喜歡講有趣的事。
父親以他姑姑的名字為我命名。
父親缺錢，所以他必須去借點錢。
從上週四開始一直下雨。
上星期在一次派對中我遇到了瑪麗。
上星期我非常地忙。
上週我胖了五磅。
截至上週，我還沒有收到答覆。
上週我休了一天的假。
這個男孩從窗戶進去了。
這個男孩把他的手弄髒了。
我讓他修理我的車子。
我要他擦亮我的皮鞋。
我讓他油漆了這個柵欄。
我讓他修理了我的腳踏車。
他把他的意思對我講清楚了。
我讓她清掃了我的房間。
我讓她把我的房間弄乾淨。
她給她的女兒買了一台個人電腦。
湯姆得了第一名，不是嗎?
我們讓他幫我們拿袋子。
吉姆從樹上下來。
他偽裝成警察逃跑了。
小偷帶著錢逃跑了。
我們得到了一份有趣的情報。
這名男子逃離了這個城市。
我認識了這位行政長官。
我們把所有的材料放在一起。
我在法國認識了她。
我刮了鬍子並理了髮。
我在法國認識了他。
我昨晚認識了他。
我得到了一雙新鞋。
她昨天得到了一個新的CD播放機。
我被很多的蚊子叮了。
他得到了法律碩士學位。
他從銀行得到了貸款。
我今天收到了她的信。
吉姆得到了一份服務生的工作。
她找到了一份打字員的工作。
我們得到了一個很好的價格買那個東西。
他數學得了一個好成績。
我的牛仔褲破了一個洞。
每個人都送了我一份歡送禮物。
他擅長騎馬。
她穿上了一套漂亮的洋裝。
他擅長應付小孩子。
你上次小便是什么时候？
你的尿液是什么颜色的：浅色的、深黄色的、浅红色的还是像啤酒一样的咖啡色？
我敢说他是对的。
他可能喜欢他的工作。
我敢说他不是个坏男生。
我无意争辩你的理论。
许多工作者饿死了。
她將去立山。
难民与饥饿作斗争。
世界上许多人在挨饿。
世界上许多人很饥饿。
如果收成再差一点，饥饿可能就会来临。
没有人可以共侍二主。
为了不吵醒宝宝，我静静地关上了门。
没有对外语的认识，你永远无法理解外国人的沉默。
我送了个长鼓给我父亲。
你能来就来!
钟响过了吗？
按两下铃。
海伦和凯蒂在东京郊区租了个套间。
他將在明天下午離開。
他將競選市長。
消息给他带来了深深的悲伤。
他開車去辦公室。
她將去千葉球場。
敌人的脸让我恐惧，因为我看到它有多像我的。
帕特將去吉姆的生日派對。
她將生孩子。
湯姆走路去上學。
她走路去上學。
这就是你搞错的地方了。
我兄弟在東京上大學。
吉姆搭公車去學校。
除了接受报价，我别无选择。
我接受了报价。
她每星期去作一次健美操。
我拒绝了报价。
史密斯太太坐車去教堂。
如果香肠和面包一样粗，我们无所谓面包有多大。
我要一打奶油泡芙。
我父親每天早上去慢跑。
小女孩害怕从屋顶上跳下来。
就是冷战几十年后的今天，德国人和俄罗斯人之间还有很多伤痛，尤其是在那些被苏联占领的地区。
我们缺钱了。
他被稱為Kenchan。
我犯错太多。
她被稱為艾美。
他很快就会回家的。
欧先生来日本是为了学日语。
我讀完書之後就去睡覺。
你什么时候回来？那就全看天气了。
我晚上很晚就寢。
我们什么时候会到？
我正在听音乐。
我的脚痛。
世界就像一本书，不旅游的人只读了一页。
警察被认为抓错了一个女人。
下个月我们会有辆新车。
我没明白那个笑话。
意大利到了夏季，21点前是不会天黑的。
我很想找出她为什么这么说的原因。
走的那天，房间11点要空出来。
房里有个电视机。
过两三天就要开花了。
来吧，阿里亚娜号，不快点我们就永远到不了那儿!
法院判决了那个遗言是有效的。
张开眼睛。
猫喜欢追着毛线球跑。
我读小学的时候，我母亲常常来接我。
她为一家医院工作。
我读小学的时候，我母亲每天来接我。
这里你可以看到漂亮的颜色组合。
被我认作朋友的那个男人欺骗了我。
我會把你的手提箱拿到你的房間。
他們每年冬季去野澤滑雪。
许多人爱好的一个冬季运动是溜冰。
给我弹一曲肖邦。
她很快地瞟了一眼報紙。
她羞怯地看了一眼那個年輕人。
我們偶爾去釣魚。
我們每個週末都一起出去。
我以为你不会成功的。
我很高興有她的陪伴。
我很高興能夠認識您。
他很高興聽到這個消息。
他比平常早起了。
她正在給嬰兒洗澡。
他止住了呼吸。
这个很便宜，对吗？
克萊因老師每個星期五出測驗。
很便宜，是吗？
他跟我過不去。
和一只恐龙面对面是一段有趣的经历。
她今晚舉行派對。
這個年輕的女孩淚流滿面。
那家餐館提供良好的服務。
他一天一天地好轉。
她一天一天地好轉。
提问对他来说是很羞耻的事。
他一點一點地變好。
他與他的鄰居相處。
她每週日早上很晚起床。
我在派对玩得太尽兴，以至于不想回家了。
他和他的員工相處。
我媽媽每天早上早起。
老人們很早就起床。
我想有一天去国外。
没有人明白为什么大象突然攻击了它的主人。
她取得了優異的英語成績。
电话公司上个月切了我的线。
我每天做兩個小時的練習。
暑假期间，我在邮局工作。
我每天做兩個小時的運動。
你本不该透露秘密的。
你很早起床，不是嗎?
我們一年聚一次。
我們從馬來西亞得到材料。
你本不该把人卖了的。
我為人生感到很開心。
我們通常飯後喝茶。
我為小事情覺得沮喪。
只是從他旁邊走過去我就覺得害怕。
我望著海好幾個小時。
他們幾乎不給我們添麻煩。
她給了我們一些有用的訊息。
我們望著這美麗的風景。
士兵給了我水。
她給了我們很多吃的東西。
她給了我們一個模糊的答案。
您以前应该听过这个故事。
我發現這本新雜誌非常有趣。
你以前应该听过这个故事。
我在信箱中發現了你的信件。
万一她回来得太晚，把这个口信带给她。
这些天我会抽一天来看你的。
我在擦鞋墊下面發現了這把鑰匙。
我会把所有有用的信息提供给您的。
我們發現前門被鎖上了。
我会把所有有用的信息给你的。
我發現了鎮上一些有趣的事。
你敢问他有关事故的问题吗？
為了孩子們她放棄了一切。
我戒煙一年了。
他有充分的理由這樣做。
现在要是有杯冰啤就太好了!
以前從來沒有人聽說過。
有人把她淹死在浴缸裡。
报纸可以阻碍我们对世界的看法。
我在解決這個問題上有困難。
我很難解決這個問題。
核电站应该是安全的。
他給了跟以前一樣的回答。
我放棄了所有生存的希望。
他们对他像英雄一样尊敬。
我喜歡搭火車旅行。
她給孩子們每人兩個蘋果。
你应该自己判断什么时候喝了太多酒。
她輕輕地推了門。
我給了他們衣服和一些食物。
聪明人会羞于干这种事。
這位老人收容了這個孩子。
她为自己的粗心感到羞耻。
她为自己所做的事感到羞耻。
她很快地把襯衫洗一洗。
她为自己孩子的行为感到羞耻。
她鬆了一口氣。
问一下不要钱。
我們推了車。
问一下不会有什么损失。
尽管距离很远，我们还是保持着通信联系。
我們給了母親一支手錶。
我们保持着非常紧密的关系。
她給了我這個光碟。
他精通波斯语。
卓别林是有预见力的人。
我希望考试能录取。
外交部长是个没主见的人。
工作政策是个失败。
失业率是欧洲最高的之一。
外国投资者从美国收回他们的钱。
当更多的纸币投入使用，价格就下跌了。
哥伦比亚政府要了更多的钱。
货船早到了四小时。
最终产品值所用原材料的10倍价格。
金融危机打击了所有经济行业。
建筑业是个阻塞的行业。
我们要找到项目发展所需的资金。
这是我的最终回答。
这是很有前景的行业。
你会前途无量的。
他給了我任何我需要的幫助。
我该说，他的行为是典范。
她給了我任何我需要的幫助。
他有很多职权。
她給了我這些舊硬幣。
我叔叔給了我這支錶。
这个决定没有一致通过。
你找錯了零錢給我。
她給了我一些實用的建議。
她給了我一些很好的建議。
董事会一致决定任命她为执行总裁。
选举一致通过了。
他授權給我解僱了他們。
他給了我正式批准。
他比任何人用更短的时间拿到驾照。
不存在诺贝尔数学奖。
你只給了我五十美分。
他获得了诺贝尔文学奖。
她給了我很多吃的東西。
西面大楼的扩建在研究中。
他有极大的潜力。
他坐在一座金矿上。
这个项目是一块金。
她奇怪地看了我一眼。
这是个有前景的职业。
她允許了我對她的訪問紀錄。
我姑姑給了我一張唱片專輯。
他升职了。
我姑姑給了我一本相簿。
我姑姑給了我一本集郵冊。
这个职位受人觊觎。
三月小姐給了我一本英語詞典。
瑪麗給了我一個美國娃娃。
她給了我一個認可的微笑。
这家公司在巴黎证券交易所上市了。
他給了我一個認可的微笑。
这个男人是大股东。
她給了我一個靦腆的笑容。
她意味深長地看了我一眼。
我哥哥給了我一個可愛的娃娃。
他因我喝酒而訓斥我。
我的叔叔給了我一本書。
我的阿姨給了我一台攝影機。
我把它給這個小男孩。
老師給了約翰一個獎品。
他在1970年前往倫敦。
我和这家公司签了三年合同。
这季度的盈利经历了持续快速的增长。
他因为他的洞察力而被选上了。
他是这方面的专家，这是肯定的。
他排挤了他的对手。
爱情是一场游戏，第一个受痛苦的人就输了。
你们准备如何达到你们制定的目标？
你们的优点和缺点是什么？
我们达成了合伙协议。
合同不久就要到期了。
我们的场地不久前翻新了。
您想要多少工资？
您的兴趣爱好是什么？
您是从哪个学校毕业的？
她親自過問了此事。
醫生把它給了她。
这个跟我的秘书研究吧。
他免費把它給了我。
我会在面试的时候接待您的。
他們屈服於我的看法了。
公司的医疗保险覆盖了全部的医疗费用。
他习惯了团队合作。
她屈服於誘惑了。
我們發現每個人都睡著了。
我們發現這些床很舒服。
他们的企业文化很有成果。
我們發現這個男孩睡得很沉。
我發現實地考察很有教育意義。
根据习俗，新娘应该循规蹈矩。
好巧妙啊。
我發現這本漫畫書非常有趣。
我們發現了沙灘上的腳印。
他給了他的孩子們良好的教育。
他把他的一生獻給了他的國家。
这是快速且有效的交流方式。
她給了他一個溫柔的吻。
他們為失敗放棄了他。
营销主管在和执行委员会主席开会。
我愿意接受建议。
如果你弄乱了，你来打扫。
没有人知道他接下来会干什么。
我們為死者放棄了他。
他給了她一個忠告。
我載她去城裡了。
他給了她一張紙。
她生了雙胞胎女兒。
我仔細地考慮了這個問題。
她知道怎麼游自由式。
他請我原諒他。
我習慣在早上洗澡。
我喜歡打高爾夫球。
我看見他被他的父親責罵。
秋天秋葉落。
真可惜你不能來！
公園裡有好多動物。
他知道很多外國事務。
不，我不這麼認為。
麻煩將音響聲音轉小一點。
她昨天生了一個女兒。
有沒有尾巴的貓。
他勸女兒不要跟TOM結婚。
他對這個問題給了正確的答案。
George計算他旅行的開銷。
我們捐血來幫助這個孩子。
¨謝謝¨, ¨不客氣¨。
這條河流向太平洋。
她把她所有的洋裝都送人。
總統呼籲全國民眾在對抗貧窮或疾病的時候，一定要團結一致。
這個論點值得強調。
香皂通常容易讓皮膚發癢。
我悠閒的吃早餐。
我喜歡你笑得樣子。
我媽媽很漂亮。
他目擊了那件意外。
她吉他彈得很好。
美國公司正在日本經濟中努力尋找利基點。
你在這裡掉了什麼了嗎？
你願意跟我結婚嗎？
她是我喜歡的類型。
我知道誰是我的敵人。
樂團演奏了許多進行曲。
但是Tatoeba專案不是文字天堂，請不要再加文字了。
他堅持原來的計畫。
我們去南法散心。
美國非常大。
小心開車是非常重要的。
他正忙著學英文
表演中禁止入場。
昨天吃了咖哩。
他喜歡的是果凍。
請寫下你的名字。
他在他還是小孩的時候就來到日本。
盡可能及早拜訪您。
他結婚了嗎？
不好意思，我必須要走了。
這裡面比較舒服。
你知道我幾歲嗎？
大部分的人是這麼想的。
情況非常嚴重。
我無法理解她所說的。
嚴格地說，我跟你的意見不同。
接下來會發生什麼沒有人知道。
誰讓你知道她過世的事？
在Tatoeba项目上母语为汉语的使用者添加句子实在太历害了。
他從他外套內袋裡拿出皮夾。
麻煩從A市到B市的兩張單程車票。
Jane有時候跑去學校。
Smith夫婦是晚上不出門的夫婦類型。
我有時候聽到爸爸在泡澡的時候唱歌。
我朋友都叫我Beth。
他們邀請我去玩牌。
因為沒錢所以買不起那個。
其它母语的使用者添加句子的速度也比不过他们的。
有沒有再便宜一點的房子呢？
他的作法非常不討喜。
他被任命為議長。
來一下！
谜团终于解开！
父母將小嬰兒命名為陽光。
我匆匆忙忙低穿上和服。
我原谅你。
這裡是爸爸工作的地方。
跟我們同年紀。
哪一隊會在比賽中獲勝呢？
我的成功是因為有你的幫助。
我非常喜歡美國食物。
爸爸在家裡什麼都不做。
我因為生病而去不了。
大家聽著。
如果有錢的話，我要環遊世界。
相機裡忘了放底片了！
點了兩個漢堡。
我現在正在給熱門的算命師算命。
各位，在圖書館裡請安靜。
我還沒吃早餐。
他快要出院了吧？
你養了四隻狗。
她正在照顧她生病的母親。
別忘了幫我寄那些信。
我在公司上班，普通的上班族而已。
我弟弟馬上就要習慣住在東京了。
他是我兄弟。
這是一個好主意。
我姊姊結婚了。
請在這稍等。
昨天睡了12個小時。
混合米、蛋跟醬油。
更喜歡咖啡。
我兒子們很喜歡動物。
對他來說學英文不簡單。
這教堂從西元1173年就有。
這襯衫髒了。
請用鉛筆寫下你的名字。
我們在外面吃晚餐。
我有一些書。
我很喜歡太陽。
我要去買一輛新車。
他總是戴著墨鏡。
她花很多時間在練習彈鋼琴。
挖賽！怎麼可能！
这把吉他是谁的？
患難見真情。
貓兒不在，老鼠玩的輕鬆自在。
上司不在，部下就輕鬆自在。
在你有需要的時候，會幫你的朋友才是真正的朋友。
婚前張開眼，婚後半閉眼。
欲速則不達。
金錢是一切罪惡之源。
不要畫蛇添足。
庸人自擾。
皇帝也得講道理。
不要對人家送的禮物挑三揀四，嫌東嫌西的。
發光的未必都是金子。
獲人贈馬，休看馬口。
光看表面是不足夠的。
為了正當目的可以不擇手段。
打鐵趁熱。
凡事行中庸之道。
一分耕耘，一分收穫。
每個人都值得被給予第二次機會。
最後笑的人，才是笑得最得意的人。
雄辯如銀，沉默如金。
饑餓是最好的調味品。
健康勝過財富。
錢不會從樹上長出來。
覆水難收。
懦夫難贏美女心。
遇難求上帝，過後全忘記。
人皆有錯，唯聖者能恕。
暴風過後是寧靜。
否極泰來。
通常女人都是最後發言有決定權的。
小別勝新婚，久别情更深。
金窩銀窩不如自己的狗窩。
沒有不冒煙的火。
秘密的禮物公開的獎勵。
如果在暗中做善事，也總是有一個良好的回報。
寧為貓頭不為獅尾。
以眼還眼，以牙還牙。
為打翻的牛奶而哭泣是沒用的。
借錢還得快，友情永不壞。
请多多关照.
我也有权讲话。
每朵雲都披著銀衣。
山窮水盡疑無路，柳暗花明又一村。
過多會壞事，過少不濟事。
一知半解很危險。
凡事豫則立。
凡事要預先準備好。
小洞及時補，免遭大洞苦。
防微杜漸。
子女是窮人的財富。
今天在地上，明天在地下。
我們的房子，我們的規則。
莠草易長， 惡習易染。
窮鼠囓狸。
死人不會告密。
雨過天晴。
眼見為憑。
對某人有利的對另外的人未必有利。
心有餘而力不足。
舉起左手。
蠢人一下子就把箭射完。
晚餐是幾點？
笨蛋難聚財。
沒有困難就沒有成功。
大部分小孩子都愛吃冰淇淋。
苦盡甘来。
人為財死，鳥為食亡。
老鷹不會去抓蒼蠅。
如水流過鴨背般毫無反應。
我在房間睡覺。
冬天是一年之中最冷的季節。
這張椅子太小了！
巴黎是我去年造訪的城市之一。
那輛車子很新。
丟鲱鱼抓鯨魚。
彌補永遠不會太晚。
麵包比鳥的鳴唱好。
沒有不帶刺的玫瑰。
成功屬於耐心等待的人。
不要在你受傷之前哭。
說到天使，你就聽到他們翅膀揮動的聲音。
笑談之中有至理。
元旦是一年的關鍵。
我比你更漂亮。
你說"aaah"。
他太太是我們義大利文的老師。
我不喜歡咖啡。
你認識他哥哥嗎？
真的嗎？
您需要带两张本人的白底报名照。
她朝我丢葡萄，我试着用嘴接住它们。
咳嗽糖浆有股甘草的味道。
你该打扫你的房间。
我信赖他。
请你把我介绍给她。
我们终于达到了我们的目标。
我买了单。
他是喜剧演员。
这本书会对我们有很大用处。
他们在谈音乐。
今晚出去怎么样？
不要坐在上面。
到底是什麼呀？
如果你需要铅笔，我借你一支。
她的演说感动了听众。
我愛你，甜心。
我们在公园里跑了步。
许多年前这里有一座城堡。
他因為生病而沒去上學。
我不会卖这个树影的。
他十分鐘前到這裡。
Tatoeba:聽過句子打架嗎？是啊，那是我們為好玩做的。
因為我們愛你，我們正在更新Tatoeba以便為您帶來更好的用戶體驗。看吧？我們愛你吧？
在其本國，法國，Tatoeba成為一種社會文化現象。
過去這個ID的句子是被Tatoeba計劃的貢獻者所添加的。
Tatoeba是為了添加和收集例句而被創建。
Tatoeba句子的音頻是由Shtooka所提供。
音頻功能僅適用在某些語言的句子中，如中文，荷蘭語，法語，德語和上海話。
Tatoeba:加入黑暗的一面。我們有巧克力餅乾。
Tatoeba:句子，句子和更多的句子。
Tatoeba: 因為你不能遇到夠多的法國人。
Tatoeba:好像怪客入侵還不夠似的。
FSI人員:"長官，有一個網站，任何人都可以加上一個外國語言的句子!"。FSI主席:"什麼? 炸掉他們!"。
"親愛的，快，快。有個名為Tatoeba的網站正在拍賣它的句子收藏一句每一分錢！他們甚至有個優惠像是買一百句送一句！" "啊太好了！現在人們收集句子當作嗜好？！這是什麼世界來著！"
在Tatoeba，你必須總是傾聽資深成員。他們會告訴你什麼不能做，以及為什麼。然後你去做。
Tatoeba:凡辯論溫度超過兩隻兔子的會使嬰兒在襪子裡！
Tatoeba是開放原始碼軟體。
Tatoeba:是一個引述都去死的地方。
您已添加了評論，而不是一個翻譯。要添加一個翻譯，點擊這句話上面的«あ→а»圖標。
Tatoeba:句子永遠是句子，除非他們不是。
我想它太大了。
他總有一天會為此感到愧疚的。
他是從美國來的。
我們家有七間房間，其中一間是廚房。
你知道現在幾點嗎？
你不喜歡巧克力對吧？
這裡有人會說英文嗎？
老師建議我讀莎士比亞。
他是一位小說家和詩人。
這電話不通！
你什麼時候上班？
我不是非常喜歡起士。
您什麼時候要喝咖啡？
這女生不喜歡洗碗。
好的，還需要什麼嗎？
什麼時候回家？
用英文回答。
他上午来过这里。
据说她是个滑雪专家 。
为了提高我的汉语水平，我想去中国学习。
我們罷工是因為公司沒有改善我們的工資。
我们罢工之所以是因为公司没有涨我们的工资。
我已經吃飽了，謝謝您。
有時從辦公室回家的路上他會到這家書店看一看。
我想要租車。
你必須緊握公牛的角。
我是一個外國人。
Tatoeba：加入黑暗的一面。我们有巧克力曲奇饼。
她擁有二千本書。
衷心祝賀你的生日，穆里爾！
其實這是你的錯。
毋庸置疑地。
那個女孩是誰?
鄰居的草坪總是比較綠。
在這個世界上每個人都被金錢所統治。
一個好鄰居勝於一個遙遠的朋友。
我的父母剛剛到達車站。
"但是，這太荒謬了!" 迪馬抗議。"戈比已經很久不再被使用了，何況0.99甚至不是一個自然數!"
正當他從學校回來的時候，我遇見了他。
知識不是遺傳的。
這個答案讓我很生氣。
我可以向你借傘嗎?
他的名字是眾所周知的。
吸氣，屏住氣。
快看那個煙。
他住在那裡已經十年了，之後他搬去了京都。
它是我見過最美的景色。
數學家是詩人，不過他們必須也能證明他們想像力的果實。
我们分手吧。
Tatoeba： 因为从来不能遇到够多的法国人。
我們要罷工的理由是因為公司沒有改善我們的工資。
你什麼時候要回家?
你能借我你的CD播放機一小時嗎？
她認為她自己夠迷人的了。
他認為他自己夠迷人的了。
當我們離開的時候，誰來照顧狗？
該公司在這個企劃中投入了很多錢。
據我所知，你的信在那本書下面。
哥倫布的發現新大陸法則：如果你在克里斯多福·哥倫布之前發現了某個東西，那麼你所發現的是不存在的。
隨著文藝復興，學院派的想法被積極的想法取而代之了。
這是誰的書？
一些在我的花園裡的玫瑰是白色的，其他的則是紅色的。
我不能忍受短襯褲。
蛇誘惑了夏娃。
湯尼英語說得和你一樣好。
這對我來說是舊聞了。
如果我的大腦在大桶裡，我就不會寫這個了。
魚爛頭先臭。
上梁不正下梁歪。
不要對我和我的阿芙羅狄蒂發誓！
我想看凱莉米洛的演唱會。
我幾乎要為凱莉米洛哭了。
毫無希望，白費心思。
我知道有些人看重我的工作。
他戴眼鏡。
"不要結婚要快樂!"
拜託不會有人想到孩子們嗎?!
不共戴天的敵人是不朽的朋友。
我並不總是正確的，我只是總在你犯錯的時候糾正你。
我知道我知道它，但我想不起來了。
賽義認為數學家自給自足的獨行於一小塊天堂。
這名採訪者確認了他的採訪對象。
採訪者介紹了採訪的主題。
當你提出一個問題，你期望得到答案。
該計劃是一個大成功。
我們建議提高收費。
她更新了花盆裡的土。
我們之所以罷工是因為公司沒有改善我們的工資。
這裡總有一些事情在發生。
油漆我們的房子。使用橙色的油漆。
他決定成為一名飛行員。
誰解決了這個難題？
他沒有他弟弟聰明。
他的話給了我希望。
這棟很高的房子被茅草屋頂覆蓋著。
還沒有。
你不應該把水混入葡萄酒裡。
恐怕直到考試結束前我都沒空。
只有你才可以幫我。
那个老人非常 亲切。
她佷美， 可是看起來不健康。
你對你的新工作滿意嗎？
听不到悲鸣了吗？
那家店位于银行与学校之间。
已经到了吗？
虎与人是无法比拼力量的，但是，老虎还是比人类低等。
他快要睡著的時候，聽到有人在叫他的名字。
我可以换房间吗？
我再试试，谢谢！
我假装已完成工作.
我总是为我的家庭骄傲。
我提供了他食物。
你不喜歡賭博，是嗎？
你認為你的學生時代是你一生中最快樂的日子嗎？
你一面生活一面學習。
矮人們是偉大的鐵匠。
碰過酒的嘴唇就別想碰我的唇。
隨著人們年齡的增長，其腦細胞就變得比較沒有效率。
使用它或失去它。
你很怪- 我喜歡你。
歡迎留下來。
我知道，但我沒說對。
你是素食者。
你有自己的房子嗎？
我在右邊。
明天，明天，只是不是今天-所有的懶惰的人都這麼說。
他的大腦仍然很活躍。
你有两台电脑吗？
如果我很健康，我會很快樂。
他是个教师。
Johny以前是個化學家，但現在Johny不再是了。他以前所想的是水，是硫酸。
你妄想。上床睡覺去！
在殭屍啟示錄的事件中你會怎麼做？
開啟野戰手電筒不會幫助你在黑暗中看得到。
該建築高一百公尺。
這隻鷹抓到一隻老鼠。
你有口臭。
每天读一些没有人读的东西。每天想一些没有人想的东西。每天做一些没有人会傻到去做的事。一直和别人保持一致对头脑有害。
教学相长。
生活从不会停止，但世俗生活却会。
惧怕爱就是惧怕生活，那些惧怕生活的人已经有四分之三部分死了。
请为Image Viewer的界面选择语言。
我需要一支铅笔，我能用你的其中一支吗？
红旗代表存在危险。
你什么时候方便？
谁负责这个部门？
这本小说的作者是谁？
这家公司的老板是谁？
谁躲在帘子后面？
站在那儿的女人是谁？
婚礼在哪儿举行？
在门口的女孩是谁？
站在那儿的女孩是谁？
今晚谁发言？
那个朝我们跑过来的男孩是谁？
谁负责销售部门？
早饭在何时何地用？
日本最长的隧道在哪里？
那个拿着花的女人是谁？
把去皮切成小块的土豆放在滚水里煮20分钟。
我的个性还有很多方面是你不了解的。
当我们要钱的时候，要接受某些条件。
你难以理解女人和小孩子对你说的话吗？
我想试一下那条蓝色条纹裙。
水龙头在滴水。
请告诉我们哪儿有食品杂货店。
我们猜这是一种被蛇咬伤的毒。
但是歌手并不否认她的出身。
对工具箱里只有一把榔头的人来说，所有的问题都像钉子。
人的后半生就是由他前半生养成的习惯所构成的，其他什么都没有。
收好你的东西，滚出去。
自从马里奥对我撒了谎，我就再也不跟他说话了。
大部分大不列颠的男人定期送巧克力作礼物给他们的合伙人，尤其是在他们生日的时候。
她在演唱会的场地贩卖毒品。
新娘来了！
我希望你弟弟好点了。
我想打电话给父母。
他没他哥哥聪明。
你该听你父母的话。
弹钢琴的女孩是我妹妹。
我妹妹经常哭。
他有两个女儿。
我叔叔送了我一样礼物。
Image Viewer是一款图片查看软件。该软件是一个非常小的程序。只有基础功能。可以被Tatoeba项目的用户翻译。
所以这就是Tatoeba。
很棒，不是吗？
事实上，这个项目需要大家。
Tatoeba确实是多语言的。所有的语言都互相关联。
每个人都有能力作贡献。
您无需通晓多国语言。
每个人都会说一种语言。
Tatoeba是一本字典。
但我们从哪儿弄到那些句子？我们又要如何翻译呢？
很明显，这不可能是一个人的工作。这就是为什么Tatoeba是一个合作项目。
你们可以搜索词并得到翻译。但这真不是一本寻常的字典。
你们可以搜索含有某个词的句子并得到这些句子的翻译。
为什么是句子呢？。。。你们可能要问。好吧，那是因为句子更有意思。
所以我们喜欢句子。更进一步来说，我们喜欢语言。
如果你认为学会说一门语言是要通过做语法练习和傻傻地学词汇的话，那你就完全搞错了。
鈴木先生在去法國之前學了法語。
雖然她在日本被撫養長大，但是她精通英語。
Julia的母語是義大利語。
這本書是給母語不是日語的學生的。
我們的母語是日語。
這本書是打算給不以日語為母語的學生所使用的。
英語是我的母語。
意大利語是我的母語。
"你說德語嗎?" "不，我不說。"
"那個人在說什麼?" "他一點也無法用俄語溝通，所以我用俄語責備他。"
80％的英語單字來自其他語言。
全世界百分之八十電腦上的資訊都是用英語寫的。
四億人以英語作為他們的第一語言。
世界上許多學生正在學習英語。
根據我的經驗，掌握法語語法需要一年的時間。
因此，除了名詞的變格之外，也存在比現代英語多的動詞的各種變型。
在我準備好用英語來訂購東西之後，我走進商店，他們對我打招呼時卻說"Irasshaimase!" 我感覺像是，"搞什麼東西啊...?"
放學後，我到一所英語學校去練習英語會話。
所有語言都是平等的，但英語比其他語言更平等。
所有的語言都是平等的，但英語是所有語言中最平等的。
所有這些會議都是以英語進行的。
我們所有的人用英語交談。
好吧。我會用德語再翻譯十五個句子，然後離開。
所有學英語的學生應該隨手有一本好的英英詞典。
所有您必須要做的事就是努力地學好英語。
幾乎所有的學生喜歡英語。
一本英日字典無疑地是一本必備的書，不僅是對那些參加多益考試的人，而且是對所有學習英語的人。
安迪是精通法語和德語。
用英語回答下列問題。
這間圖書館有任何英語雜誌嗎?
你在聽英語嗎？
你在研讀英語嗎？
你教西班牙語嗎？
事實上，我說西班牙語。
由於是用簡單的英語所寫的，這本書很容易閱讀。
隨著時間的流逝，這些克里奧爾語成為了獨立的語言：西班牙語，法語，意大利語等等。
起初，他不會說英語。
这是我在报纸看的。
在學校我喜歡閱讀日本文學的英文翻譯，特別是夏目漱石的我是一隻貓和心，和芥川龍之介的鼻子和河童。
當時我設法讓別人聽得懂我說的英語。
當時沒有任何以英語為母語的人在公立學校任教。
在這個語言中心，教授約15種國際語言，包括英語。
綾有充分的理由能說流利的德語。
因為這是用簡單的英語寫的，所以甚至連孩子都能理解。
由於它的起源，加拿大英語具有美國英語和​​英國英語兩者的特色。
我們決定在去法國之前學習法語。
鈴木先生在去法國之前學習法語。
初學者應先學習口說英語。
作為一個良好的交談者，並不只意味著作一個英語說得好的說話者。
鮑勃是我們班上唯一會講西班牙語的學生。
因為出生在美國，Taro英語講得很好。
因為出生在英國，他說英國英語。
在加拿大的人說法語和英語。
布萊恩為了這次旅行學英語。
但是他不擅於閱讀英文。
順道一提，我的英語是絕對沒有希望了。
他會講英語嗎？
您能用英語溝通您想要說的話嗎？
你能用中文數到十嗎？
你能用英語表達自己嗎？
別人聽得懂你說的英語嗎?
別人聽得懂你說的法語嗎？
你會講中文或俄語嗎？
你可以把英文翻譯成日語嗎？
你會用英語寫一封信嗎？
卡羅正在學習西班牙語。
在巴黎別人聽得懂她說的法語嗎？
你可以為我把這份報告翻譯成意大利文嗎？
你會說簡單的英語嗎？
大衛能講流利的法語。
儘管迷上了英語，許多日本人甚至不設法學習它。
昨天他研讀英語了嗎？
你曾經用英語演講過嗎？
你沒聽到她說法語嗎？
他們學習英語嗎？
他們在加拿大說法語嗎？
你有一本用英文寫的書嗎？
您碰巧有一本額外的英文字典嗎？
你知道怎麼說英語嗎？
你知道她是否會講英語嗎？
你喜歡英語嗎？
你會說中文嗎？
你會講法語嗎？
你會說德語嗎？
你每天研讀英語嗎？
有人會說英語嗎？
他每天研讀英語嗎？
他寫英文信嗎？
他用英文寫信嗎?
她會說英語嗎？
這封信需要用英文寫嗎？
這封信必須用英文寫嗎?
當你說英語的時候不要怕犯錯。
不要逐字逐句的把英文翻譯成日文。
荷蘭語與德語關係密切。
Emi將學習英語。
英語和德語是兩種相關的語言。
英語已經普及全國。
英語是一種日耳曼語。
英語是一種難學的語言。
英語是一種世界語言。
英語是一種全世界通用的語言。
英語是一種溝通的手段。
英語是一種世界性的語言，用於世界各地。
英語是國際語言。
英語是目前在世界上使用最廣泛的語言。
英語很難學。
英語很難，不是嗎？
英語簡單易學。
今天，英語只是世界上超過2,700種語言的其中之一。
英語並不難學。
英語對他來說是不容易學的。
英語對我來說並不容易。
這裡的人不說英語。
說英語的人比說任何其他語言的人多。
在美國的人說英語。
在澳洲的人說英語。
在加拿大的人說英語。
全世界許多國家的人說英語。
許多國家的人說英語。
在新加坡的人說英語。
英語在中國也被學習了。
在中國的人也研讀英語了。
在日本的人學習英語。
英語在日本被學習。
今天幾乎全世界都在教授英語。
英語在大部份的國家被教授。
大部份的國家都教英語。
英語對我來說太難理解了。
英語是被許多人使用。
英語在商業中很有用。
要精通英語是不容易的。
要精通英語將會花費你很長的時間。
儘管她在日本長大，她說一口流利的英語。
每一個偉大的作家似乎已經對英語感興趣。
每天早上我養成看電視英語課程的習慣。
對不起。你會講英語嗎？
極少數的日本人可以很好地使用英語。
很少人能講英語講得比幸子好。
流利的英語是必須的。
流利的英語在今天是一種十分搶手的技能。
這是優香生命中第一次讀完一本英語書。
對於其他的六億人口而言，英語不是第二語言就是外語。
目前，我正在這所語言學校學習法語。
哥倫布曾經在當地人偷了他的鸚鵡之後決定完全地燒毀整個村莊。因為他不能焚燒他們的水，所以他感到失望。於是他發明了氟。
飛機起飛的時候我很緊張。
50分鐘之內我們將飛到那裡。
搭飛機是旅行最快捷的方法。
也許這是低氣壓，這意味著你在飛機上更容易喝醉。
坐飛機去沖繩要花多長時間？
坐飛機將花你多少錢？
搭飛機將花你比較多的錢。
他讀累了。
他完全沉浸在書裡。
你有几间房子？
我与这起犯罪没有任何关系。
他们态度很可笑！
他们是棒球手。
建议已被接受。
军队强迫他辞职。
他磕碎了下巴，掉了几颗牙。
他说九点了。
我们到Ueno站了。
雨会下多久？
她不得不待在这儿。
美国是一个自称没有社会阶层的国家。
当牛在天上飞的时候，它们似乎就没那么自然了。
他们争吵后，一周都没有再说话。
日本的人口比新西兰多。
万一船运迟了，我们有特别的迟到保险。
他们一起为这个项目工作过。
全体负责就是无责。
法不责众。
他独自生活。
鱼与熊掌不可兼得。
你在你的车上装雪地轮了吗？
她没有足够钱买一辆新车。
钢琴和鱼有什么区别？
应该趁年轻多读点书。
他们把她的宝宝叫做珍妮。
你已经知道答案了，还问我问题干吗？
您已经去过纽约了吗？
去纽约旅行吧！
去纽约吧！
我想要一个直飞纽约的航班。
她真的有本事让别人做她想做的事。
去纽约的火车几点出发？
他撞车是因为有人在刹车上做了手脚。
我非常了解她。
你买彩票了吗？
先生，那盘CD需要预定才有。
我觉得这盏灯短路了，因为只有我摇线的时候灯才会亮。
议员受到了议会道德委员会的谴责。
吃午饭的时候，一坨芥末酱滴下来弄脏了我的领带。
我们认为他的生意理所当然会获得成功。
我把你视为我最要好的朋友之一。
给我机会来让你为我感到自豪。
他掷骰子之前让他的女友在上面吹气来给他带来好运。
当我还是年轻人的时候，我脑袋上有很多头发，胸上无毛。现在，恰恰相反。
我想知道是不是会有一天钱会变成只有在博物馆才能找到的东西。
我用100美元跟我的朋友赌他不会吃活蟑螂。我输了！
我妹妹出事之后，我爸爸和我照顾她直到康复。
那朵云对我来说像一只兔子。
我就知道你会这么说。
为什么天是蓝的？
我碰蚯蚓的时候，它扭动起来。
我的手抖得太厉害，没法穿针了。
只要推门就好了。它自己会锁上的。
他上电台了。
我无法确定我是高兴还是难过。
有些事我要跟你说，而且我知道你不会喜欢。
我现在仅有的东西就是我的记忆了。
谢谢你把我加为好友。
他的懒惰是他未来不好的预兆。
我的录像机可以拍高清视频。
自从我在我的房子上装了太阳能电池板，我的电费单就减半了。
说苗条比说瘦更有礼貌。
我九岁的时候问我妈妈圣诞老人是否真的存在。
为了救许多人牺牲一个人是否道德？
哈利波特的新片十分差。
很难判断是孩子的笑声还是哭声。
我听说英语是用来赚钱的，法语是用来做爱的，西班牙语是用来祈求上帝的。
我们有不到五分钟时间来撤离大楼。
我们有不到五分钟来疏散整栋楼的人。
我的血型是A型血阳性。
很遗憾他们离婚了。
男不坏，女不爱。
宣传由我来负责。
祝你好运。
上帝保佑你！
下午好。
干部们视察了我们的学校。
我所有的東西全部都給了你。
我不喜欢绿茶。
我是一位美国人。
不要担心我的狗，它不会伤害你。
在这里吃还是拿走？
你不喜欢苹果吗？
婴儿不再哭了。
我不喜欢吃辣的。
你想喝点儿咖啡或茶吗？
你喜欢蓝色的还是红色的？
这是报纸还是杂志？
我每天要么骑自行车，要么坐公车上班。
你想吃法国菜，日本菜还是中国菜？
你想喝咖啡还是喝茶？
觉得难过的时候，我会跟朋友谈心或出去散步。
他说英语流利得就好像他是美国人。
死亡是唯一可能的解脱吗？
我们消耗了所有的自然资源。
电脑被用来通过电子邮件发送信息。
他们想拍京都的照片。
这个城市里有多少居民？
他是在这里教书的最年轻的教师。
他还在这里附近的某个地方。
我记得我母亲教我认字。
我会去看我的朋友。
小说以女主角的死告终。
不可做的原因多了。
我想学钢琴，吉它或长笛。
她最晚9点必须回家。
您睡觉的时候，一个女人来看过我们。
你睡觉的时候，一个女人来看过我们。
我想你。
旗子升起了。
一个真正的德国人无法忍受法国人，但他很愿意喝他们的酒。
说谎总是一种罪吗？
他们战胜了对手。
这本书在英国印刷。
你该考虑他的年纪。
到时候我们再考虑吧。
不管结果如何，他想要做。
我们休息一会儿吧。
一道闪电划破天空。
她唱得比他好。
他思考的方式缺乏深度，这个我们知道就好。
这只是我们之间的秘密。
那个丑男人在节食，这个我们知道就好。
他和老板有矛盾，这个我们知道就好。
他思想肤浅，这个我们知道就好。
汤姆的主意我不太感兴趣，这个我们之间说说就好。
约翰的主意我不太喜欢，这个我们知道就好。
这只是你和我之间的秘密，所以不要让它流出去。
这钱你和我分了吧。
你就只告诉我一个人，你对她的意见如何？
我就只告诉你，他是个大胃王。
我就只告诉你，他靠不住。
我只告诉你，他有点蠢。
我觉得我们老板很蠢，这我就只跟你说。
我就只告诉你，我不喜欢我们的新队长。
我只跟你说，我很快就要辞掉我现在的工作了。
你能告诉我红茶和绿茶的区别吗？
这里是湖最深的地方。
我们没指望过他在那么短的时间里完成工作。
你六点起床吗？
你读完那本书了吗？
绳子不够牢固，撑不住他。
他需要一把伞。
贝多芬走向钢琴，坐下来并开始弹。
我们设了个陷阱来抓狐狸。
我的梦想是成为医生。
把伤者送到医院。
我以为他没有任何权利这么做。
我祖父一个人的时候，有时会自言自语。
你投给谁？
画质真的很差 - 分辨率那么低。
我有那么多衣服，以至于我不知道明天穿什么了。
汤姆是个好厨师。
我们每天至少该睡八小时。
他可能不高兴。
她非常尊敬她的老师。
我时间不多。
有没有一个国家比美国更提倡爱国主义？
中国是一个新兴市场。
这个药品会提高病人的存活率。
這個政策的目的是改善最貧困城市的環境。
他认为太极拳改善了他的生活。
英國必須改善它在鐵路網的問題。
经理打算改良公司的结构。
通过遗传修饰，我们可以改良农作物。
这个新的市场可能改良全部的工业。
今天我们取得了很多进步。
要是你想批评别人的话，首先需要改进自己的做法。
我希望改进自己的工作态度。
为了改进学生的学习态度，学校让他们晚一个小时来上课。
不知道要等多长时间，我的创作能力才能进步。
Bob不仅会弹吉他还会吹笛。
在俄羅斯的貝加爾湖是世界上最深的湖泊。
我有個朋友在美國太空總署工作。
他在店子的正門上掛上了一個「休息」的牌子。
加拿大在美國的北面。
寫日記是一個好習慣。
她心灵手巧，又会弹古琴又会拉二胡。
此提議好得令人難以拒絕。
我的房子有两座楼梯。
建造这堵墙是为了把人隔在外面还是把他们留在里面？
我想我们是同意的。
我和您想得完全一样。
我们所有人凑份子给老师买生日礼物。
我完全是在偶然的情况下发现了密室。
猫讨厌被弄湿。
她不愿松开我，直到我同意和她去电影院。
他游到不能游为止。
他对这个地方了如指掌。
给我们弹一手。
你每天跑步吗？
我有高血压。
我怎么才能发胖？
最早的琵琶大约在秦朝时期发明的。
让房间保持原样。
他的大女儿结过婚。
我想看一下里面有什么。
我不信谣言。你信吗？
在拿笔之前，我要集中一下思想。
他在20岁的时候写了这本书。
他感觉就好像有东西爬上了他的腿。
他们任命他为经理。
那辆车十分新。
大多数男生喜欢电脑游戏。
他一整天都很忙。
他忙了一整天。
告诉我他为什么缺席了。
我期待下周日能见到你。
伊丽莎白会弹钢琴。
我爱上了她。
他对结果不满意。
她在处理问题。
屋里挤满了人。
我们不得不把游戏搁到下周日了。
他威胁要公开。
我只是想要你来。
您的问题不涉及讨论的主题。
她太矮了，看不到围墙外面。
我要几个土豆。
我自己搞定，修好了我的车。
他急忙出了办公室。
马上出发，不然你就要错过公车了。
他们谈计划谈了几个小时。
他是个有教养的人。
多美妙的夜晚啊!
告诉我拿它做什么。
你最晚五点要在火车站了。
润滑系统设计得不好。
一条受伤的鲸鱼在海滩边搁浅了。
玛丽处理了膝盖的伤口。
暴风雨过后，他们的房子成了废墟。
在光滑的路上开车会导致车祸。
一百多个人在一个火车事故中受了伤。
我在信封上写错了地址。
父母教育他们的孩子说谎是不好的。
X光片显示两根手指断了。
牙医用X光检查你的牙齿。
医生在观察X光片。
汤姆在芝加哥住了一年。
我很喜欢我的黄色套衫。
花园里开满了黄花。
在美国，校车是黄色的。
汤姆的生日是昨天。
昨天是最后一天上学。
科学家们还不知道怎么治疗癌症。
2010这个数字里有两个零。
科学家们还没有找到癌症的治疗方法。
零在一前面。
種的是風，而收獲的是旋風。
我的電腦已經中了BraveSentry病毒。
我不相信謠言。你相信嗎？
售價用紅墨水寫。
恶有恶报。
埃里希馬里亞雷馬克所寫的小說"西線無戰事"已被翻譯成超過五十種語言。
你知道我父親是否還在辦公室嗎？
你是個大號手嗎?
享受這一刻吧！
蘋果掉落的地方不會離樹幹很遠。
九月我將滿十六歲。
你要跟我們一起來嗎？
我是對的。
我看到一本書。
你對它一點也不懂。
你有認識好的牙醫嗎？
他們前進了幾步。
這隻狐狸和這隻熊一起生活了。
這茶味道不錯。
"一次就像是從未有，" 年輕的姑娘暗示。然而，婦科醫生暗示："雙胞胎。"
他給自己買了一隻狗。
在海裡游泳並不意味著就擁有大海。
你可以問問在那裡玩的孩子。
掌管指揮所。
彈鋼琴的女孩被命名為秋子。
你會彈都塔爾二弦琴嗎？
我七點半會在那裡。
讓我們祈盼她會來。
它會讓你思考起在你思想裡考慮的事情。
在我開始聊天之前，我寧願不說話。
如果你和馬可很好，那麼保羅和我也很好。
拳不離手，曲不離口。
瓜地馬拉曾經被稱作香蕉共和國。
請在下一站下車。
因為他的薪水太低，他買不起那棟房子。
我警告過他，但他不理會警告。
由於我以前見過他一次，所以我馬上就認出他了。
每次我去他住處，他都在讀書。
法國是一個福利國家，但它卻不再能夠負擔得起了。
我的嗜好就是彈鋼琴。
不快樂不請自來。
我的孫子還是個嬰兒。
我被各國語言及文字的愛好者所圍繞。
我周圍都是各國的語言及文字的愛好者。
巴松管很難翻譯成英文。
巴松管在英文翻譯中是一個困難。
波多黎各不是一個主權國家。
他在家裡。
不先與我們的承包商討論的話我無法計算出最後的費用。
他們警告過這艘船這個危險。
他們不會通過的!
其他人不可以被打擾。
你知道他住在哪裡嗎？
寒冷乾燥，燦爛的陽光，多麼美麗的冬日天氣!
即使在雨中和在雪中，我喜歡登山。
我沒有參與這個談話。
我希望所有那些想要修訂現行著作權法的人一個從容不迫的夜晚，但實際上所有其他的人也一樣。
哦！真的嗎？
我必須幫助她。
電話於1876年由貝爾所發明。
然後發生了什麼事？
他已經兩天沒吃東西了。
他不會分辨左右。
來吧，讓我們來談談花。
他擅長足球。
我來自哥倫比亞。
它在網際網路上，所以它一定是真實的。
星期五是喬遷派對!
我搞砸了第一個音符。
一些分析家認為索馬里是非常失敗的國家。
他用他的迪吉里杜管勾引了她。
我希望你練習了你的長笛獨奏！
在二十世紀末期，南斯拉夫被美國認為是一個流氓國家。
她是一個非常嬌小的女孩，但她真的自己抱著中音薩克斯。不過，我忍不住想像這個東西纏繞包裹住她，並像蟒蛇般的吞噬她。
我在物理課遇到一個傢伙用PVC管做了迪吉里杜管。
在15世紀，琉球王國是中國帝國的附庸國。
在大博弈期間，阿富汗是一個緩衝國。
薩克斯管吹奏者常常兼演奏長笛，對主要樂器而言它們具有類似的指法。
在20世紀期間，滿洲國是一個傀儡國家。
著名的鐵琴演奏家Stefon Harris已經錄製了至少一個巴拉風獨奏。
長號:狂野可能有趣，但盡量不要發出粗啞的音符。
我吹次中音薩克斯風。
我敢打賭，在Tom Waits發掘它當幕後支援前你從來沒有聽說過斯特羅小提琴！無論如何，1920年代末前它採用了一個大型金屬喇叭諧振器來代替木製音箱，以便它可以更好地被錄音設備收音。
如果不是它很重要，我不會問你。
悲哉失敗者!
你看到的這些花是玫瑰。
雨是自雲落下的水。
我們這周的主題是：_____。
讓我們找關於這一主題有新單字的句子，將其添加到下面的列表：_____;並翻譯它們。
我怕会占线。
他出了睡房，进了饭厅。
他们的计划对我来说很有意思。
她们被抛弃在一座荒岛上。
他们被抛弃在一座荒岛上。
我爸爸每周给我零用钱，我会用来买漫画书和冰激凌。
当他得不到他要的东西时，他真的会抓狂。
苏珊，我很抱歉让你抱有希望，但事实是我就是不感兴趣。
凉子有一张漂亮的小脸蛋。
我还从没听说过这个演员。
大坂是日本的商业中心。
我游览了英国许多地方。
富士山有多高？
以前人们用烟作为联络信号。
他的行为让我坐立不安。
她努力地工作。
他的计划被驳回了。
你觉得足球在美国没有那么流行是什么原因？
我老师建议我读莎士比亚。
有人会开车吗？
会议取消了。
有人偷了我的行李。
他是我的菜!
他给我们带来了令人难过的消息。
他对一个生病的男人说这种事真是没良心。
他肯定要去美国。
下来洗一下。
他最近几年获得了很多财产。
你解开谜团了吗？
我买了两条裤子。
我喜欢这幅画不是因为它是个杰作而是因为它妩媚。
她在她花园里种西红柿。
我在东京租不起这样的房子。
像灰姑娘这样的童话在中国、日本及世界其他国家广为流传。
像灰姑娘这样的故事可以在中国、日本及世界任何国家都可以找到。
他在指定时间的五分钟后到了。
我不知道怎么告诉你这个词的发音。
每次我乘地铁都把我的钱包放在我前面的口袋里。
他伸长了脖子，希望能听到她们低声说的话。
他伸长了脖子，希望能听到他们低声说的话。
在亚洲文化里，习惯在进一个房子或一座寺庙前先脱鞋子。
每次我老婆最好的朋友来家里的时候，她们都会坐在沙发上唠叨几个小时。
为了她的重要约会，她精心打扮了一下。
我不得不戴耳塞来阻隔旁边建筑工地的所有噪音。
中国和印度的人口超过了其他任何国家。
要是我的叔叔们是百万富翁就好了。
我对这件事知情。
从这天起，他们过得很幸福。
树叶掉在地上。
纸掉在地上。
我的照相机是防水的。
这本书你该还给他。
你会乐器吗?
和她交谈很愉快。
理论上说，我在做数学。
泰语是泰国的官方语言。
电视坏了。
我想他是病了。
火車什麼時候到達橫濱？
你聽到了點擊聲嗎？
這舞者的每一個動作都是完美的。
你通常什麼時候起床？
你不喜歡愛情故事，是嗎？
飢餓的豬夢到橡樹子。
她是一個有著性愛光環的聰明女人。
我等了五個小時。
他是教區委員會的成員。
你是誰？
我發現他就是會很晚才來這樣的人。
狗追兔子。
有些人負債累累。
我真的很想知道他為什麼做了像那樣的事。
我不再相信他了。
我剛剛才到的。
他認為藍色是最美麗的顏色。
我相信他會成功。
我們在河邊那裡住了很長一段時間。
珍和我鋼琴彈得很好。
你應該把那些句子添加到Tatoeba上。
盡可能明確地表達你自己。
他跑得非常快。
那裡究竟發生了什麼事？
我們的先驅者中許多還活著...但是，唉，其中有許多已經死了。
沒有人聽我的。
沒有人聽我說話。
該學生把考試卷交給了老師。
我厭倦了翻譯。
問她出去約會你有什麼好輸的? 也許一點點的驕傲?
你什麼時候要結婚？
我將是你的第一個病人。
他曾去過北海道。
他延遲到下個月去北海道。
他不是來自北海道。
你执行你的计划了吗？
你必须按照你的计划行事。
他的体重超过80公斤。
不要骗我。
这是对的。
她和这问题没有关系。
我需要一个医生!
我能用法语加一句句子吗？
只是个玩笑。放松点!
猫弓起背，伸了个懒腰。
如果说几何学是空间的科学，那时间的科学是什么？
缓期执行在最后关头决定了下来。
我让一个有着奇怪玻璃眼珠的老太太帮我算了命。
太空跑步是历史上激动人心的时刻。
下车，把手放在背后。
父母试图将诚实和工作的重要性灌输给孩子。
我放弃了。爱尔兰牧师和非洲巫婆有什么共同点？
房间挤满了等待发布会开始的记者。
别对我放肆，小姑娘!
你能承认你错了是很伟大的。
当爸爸发现你做了什么的时候，他会发疯的。
我要去购物。你要跟着来吗？
哦，看我们笑得!
男孩在他的花园里，我听着他的声音。
我弟弟没钱。
上帝用六天创造了世界。
最好的理发师是同性恋。
在那种地方碰到你的老师，你应该很惊讶吧。
他怀疑的无耻行为差点要了他的命。
这真的值得吗？
现在握个手和解吧。
如果你没好话说，那就什么都别说。
有罢工。
亨利因为伤了手臂而被撤销了比赛资格。
他们没有立刻行动。
这里，现在。
他本该来的。
我本不该告诉您什么的。
南希從來沒有不準時到達。
试飞员总是在碰运气。
这本书不是给年轻读者看的。
她生下了一個男嬰。
她把她所有的娃娃送給了別人。
他們辦了一系列的音樂會。
我猜想他們會同意我們的。
老師把他的學生們聚集在他周圍。
他們為我辦了一個盛大的派對。
他們在圖書館裝備了新的書籍。
我們提供了難民們毛毯。
她用漂亮的家具佈置了房間。
她在晚飯前把自己梳洗打扮了一下。
我完全相信你是清白的。
她摸索著一張紙。
他在五年前創立了這所學校。
老師要他放學後留在學校。
我環顧四周，卻沒看見任何人。
她的父親要她告訴他一切。
伊藤小姐要她的學生們努力學習。
凱特使她的家人離家出走。
他好好地利用了這個機會。
他好好的使用了​​這筆錢。
這個男孩取笑了這個女孩。
我正在找一個小手提箱。
他在公共場合取笑了我。
他們取笑了傑克的髮型。
情況正在改善，所以振作起來！
他繼續看書。
我們去學校學習。
我們取笑了他這一點。
她取笑了她的丈夫。
他與她在美國成為朋友。
我是札幌的市民。
他以一個偉大的詩人聞名。
这个馓子太好吃了！
她對那個女人做了鬼臉。
愛麗絲笑了。
鳥類飛行。
鳥兒歌唱。
請結帳。
安全地駕駛。
鮮花盛開。
跟著他走。
滾出去！
走開！
上帝存在。
玩得開心。
他很強壯。
我明白了。
我會參加。
我來付錢。
我吃飽了。
我沒事。
請關上門。
你看起來很疲倦。
天空很清朗。
她繼續工作。
大家好嗎？
不要失望。
我們真的玩得很開心。
你開玩笑吧！
我不是學生。
凱西也去了嗎？
邁克日語說得很好。
這是您的鑰匙。
那是一隻野雞。
這不公平。
今天有人缺席嗎？
說英語是不容易的。
別碰它。
我很忙。
他愛旅行。
肯喜歡露營。
瑪麗懂中文。
我繼續唱歌。
我承認我錯了。
你真粗魯！
湯姆陪凱特走回家。
這是一個輕鬆取得的勝利。
是的。沒錯。
她恨她的丈夫。
露西來自美國。
我不擅長運動。
湯姆是我的朋友。
讓我們來打棒球吧！
她痛哭了起來。
湯姆丟了工作。
我們很匆忙。
也許你會成功。
我們很急。
和我握手。
昨天我遇見了肯。
不，我沒去。
卡洛斯等了一會兒。
我們開始吧！
我們走吧!
拿你想要的。
我是海倫卡特賴特的女兒。
誰畫的？
我們有時會見到他們。
你可以隨心所欲。
一會兒見。
我想我可以。
肯有一把吉他。
告訴我真相。
請你離開。
南希喜歡音樂。
凱特還沒到嗎？
這隻烏鴉飛走了。
今天天氣很好。
瑪麗亞有一頭長髮。
那是很大的。
露西偶爾拜訪梅。
他爬上了樓梯。
綠色適合愛麗絲。
我真的很倒霉！
我已經不喝啤酒了。
不幸的是，她不在。
他一定很愛你。
讓我們開始這個派對吧。
請帶我到處看看。
輪到誰了？
誰會相信你？
該你走了。
他喜歡踢足球。
她的筆跡很美。
我去年退休了。
我開車送你回家。
他非常親切。
那是一本書。
我是蘇珊格林。
不要放棄英語。
那是一個很好的問題。
我把票弄丟了。
善待安。
他旅行洽商。
我走58號高速公路。
哈姆雷特是誰寫的？
邁克游泳游得很好。
我有一個意見。
我昨天到這裡的。
他開始喊叫。
吉姆是加拿大人。
我轉動了門把。
正在下雪。
請關門。
讓我們搭公車吧。
我將參加這個會議。
我們有時會看見他們。
我父親去釣魚了。
這本書就行了。
白天越來越長了。
肯收集古錢幣。
我愛足球愛瘋了。
我認識那些女人。
不要站在我身邊。
我會待在家裡。
你快樂嗎？
我已經變得好多了。
瞧你身後。
我們準備離開。
昨天下雨了。
他們叫我鮑勃。
貞子對著他們微笑。
我會做的。
為了什麼目的？
邁克歌唱得很好。
鮑勃看到他了。
讓我們開始吧。
托馬斯，努力一點！
葵成為一個舞蹈家。
讓我看看。
南希努力學習。
他聽到了叫聲。
我們到了！
我會在這裡吃飯。
選擇你喜歡的球拍。
有車來了。
哪顆牙痛？
把那本雜誌拿來給我。
沒有再多的鹽了。
她喜歡柳橙。
請選擇一個人。
他舉起他的手。
請打開瓶子。
早安，邁克。
她很聰明。
明天是她的生日。
他10年中第一次访问他的故乡。
这地方给我一个很差的印象。
我马上就回来。
可能我的孙子会是登陆火星的第一人。
我有一双鞋。
你必须马上行动。
您必须马上行动。
请穿衣服。
但我不确定它会把幸福带给每个人。
周四早上之前我们要全部完成。
我们夏天的计划成型了。
电使蜡烛在我们的生活中变得没什么用了。
最近对外贸易活动减少了。
他们下了公交车。
比尔下周会回来。
他没听见有人叫他的名字。
我想尽快从这个不透气的屋子里出去。
她在找工作和读大学之前无法取舍。
我本该在买下这个电动剃须刀之前试一下的。
他有各种各样的书。
颜色无所谓，给我一支笔就行了。
如果我是同性恋，那就是罪吗？
这不是一句话。
他忘记给她买过一个礼物了。
领带和我的西装不配。
你们准备参加会议吗？
火车挤满了人。
这座城市海拔1600米。
领带很适合你。
我们学校的图书馆很小，但是是新的。
我很忙，所以我不能去了。
我所有的蛋糕都很美味!
他在自己房里玩。
为了解决问题，他们尽了很大努力。
女人们在一家餐馆工作。
她不喜欢足球。
罢工妨碍了国家经济。
罢工影响了国家经济。
他帮助我克服了困难。
他看上去老，但他还不到30岁。
他永远不会打败我的。
我听见她唱歌了。
他在早餐前洗了个澡。
这是事实。
我想喝一杯咖啡。
用粉笔写字不容易。
他想要成功，即使是以他的健康作为代价。
告诉我你几点出发。
请提醒我明天把报告寄了。
你明天来的时候，我就看完这本小说了。
我记不起来我在哪里买的了。
我有些年没见过他了。
你用你的照相机做了什么？
你明天有空。
不要冒险。
毒品是国际性的问题。
我用欠条来结账。
我和她在中学是一个班的。
你是日本人吗？
眾人紛紛結伴跳起了舞來。
這台電腦是用電池供電的。
用你的橡皮把這些字擦掉。
我不知道母親甚麼時候會回來。
你不知道昨天發生了甚麼事嗎？
一個像她那麼大的小孩能夠分辨是非嗎？
對不起，讓您久等了。
我不想一個人住。
那個箱子是用木造的。
新疆有许多风景优美的地方。
这是新的。
你不知道昨天發生什麼事嗎？
现在该你了。
现在轮到你了。
兩個小時內太陽就下山了。
由於我錯過了火車，我必須等約一小時到下一班車來。
當貧困敲前門，愛就從後門逃跑。
我希望他會等我。
這部車我已經付了百分之五十的錢。
我不想再聽到你的抱怨了。
他被判處死刑。
你能解決這個問題呢嗎？
這裡禁止拍照。
這對我來說是很大的震撼。
你無法將鋼琴抬起來。
這個節目從兩點到五點播出。
不要害羞。
伊沃看到了葡萄。
他踏進了我的空間。
在切爾諾貝利核電廠事故二十五年後，在烏克蘭的某些地區，牛奶，蘑菇和漿果仍然受到了污染。
是人都會犯錯。為你自己的錯誤指責別人，更是人類會做的事。
大家都知道這個法律。
翻譯是歐洲的語言。
意大利電視毫無用處。
你還太年輕無法取得駕駛執照。
我增加了體重。
露西被她的祖父母揶揄。
我忘了這是什麼。
他三年前死了。
讓我們拍照留念。
所有史蒂夫的工作不是無聊就是非高薪或是兩者兼而有之。
你從哪兒弄來的錢去買那件衣服？
实事求是。
吾愛星期一 !
我打算去那裡。
他專注於他的研究。
突然刮起一陣風，走鋼索的人失去了平衡便摔死了。
許多動畫的共同語言是字幕。
直到1985年前我是一個正直的人。
我們拐錯彎了。
耶穌愛你。
許多亞洲人以英語作為共用的語言。
經理斥責了那個正重擊桌子的男子。
經理以重擊桌子來斥責那名男子。
當他回家時，我遇到了他。
當我回家時，我遇見了他。
在他回家的路上我遇見了他。
我在回家的路上遇見了他。
志津子寫了一首關於季節變化的詩。
攪拌機對真的喜歡冰沙的人來說很不錯。
食物調理機往往比攪拌機短和寬。
它太大了。
跟我們一起來吧。
我的綽號是“Itch。"
這是我的問題。
他能讀得很好。
我會見到你。
麻煩您那樣做。
他問候了你。
那是一件不錯的大衣。
真的很冰冷。
你打過電話了嗎？
珍將唱歌嗎？
卡羅住在芝加哥。
貝蒂殺了她。
她八十一歲了。
這是令人吃驚的。
但你不在那裡。
這些鞋是她的。
我見過。
是誰的錯呢？
這是珍的袋子。
她的確是正確的。
那是一個很好的計劃。
顯然的，你錯了。
我要一些甜的東西。
它的滋味真的很好。
傳聞不是正確的。
我要這台相機。
我有很多才能。
想不到會在這裡遇見你！
葛蕾絲看起來很生氣。
珍也打網球。
他愛她。
我愛電影。
綠色適合你。
請說大聲一點兒。
我會在這裡把它吃了。
露西喜歡打網球。
將近三點了。
南希有一架鋼琴。
我正跟她一起走。
離我的車遠一點。
不要碰我的車。
我們什麼時候可以吃？
瑪麗很高。
它有多複雜？
祝您有一個愉快的聖誕節。
林肯於1865年去世。
不要碰我的相機。
瑪麗彈鋼琴。
我看見了他跑步。
肯很快樂。
我是那樣說的。
各位，請安靜。
時鐘已經停止了。
那是一個恥辱。
他的演唱會很棒。
湯姆的教室在哪裡？
那是一個好主意。
那不是傑克的錯。
公事公辦。
她穿著舞鞋。
我會進去。
佛瑞德踢了一球。
他們恨湯姆。
請不要問。
再試一次。
我想要那個袋子。
你可以走了。
那些是我的褲子。
地震頻繁地襲擊日本。
我想是這樣的。
她決定辭職了。
他們是仇敵。
我會責備他。
安妮有許多崇拜者。
他正吃著一個蘋果。
我們需要你的幫助。
他是個大男孩。
警方不應該收取賄賂。
老闆在哪裡？
我是認真的。
到時候見。
我不認識她。
讓我們吃壽司吧。
這隻狗快要死了。
珍看起來很快樂。
我很抱歉。
肯正在吃什麼？
這是我份內的事。
這是不可能的。
彼得喜歡珍。
請進來。
隨時再來。
我會研究你的報告。
這是邁克的自行車。
湯姆游泳游得非常快。
當然，她是正確的。
你真的不會游泳嗎？
你會後悔的！
好。我同意。
天氣怎樣？
南希看起來很疲憊。
我見過你的女朋友。
昨天我遇見了瑪麗。
葵的嗜好是跳舞。
安妮接受了亨利的求婚。
我們選出了詹姆斯當主席。
就等一會兒。
我錯了嗎？
最近的藥店在哪裡？
它是免費的。
那隻鳥叫什麼名字？
他習慣了旅行。
這些是你的東西嗎？
那是我最喜歡的椅子。
我父親愛吃比薩。
我感謝您的合作。
她常常感冒。
他獨自一人。
這裡有一本書。
天空很晴朗。
聖誕節很快就到了，對嗎？
她被任命為主席。
沒有問題。
那是絕對正確的。
你在開玩笑吧！
不要打斷我們的談話。
肯點燃了蠟燭。
你週末過得怎麼樣？
沒有人知道。
現在該你發球。
哪一本書比較好？
那是你的書。
講清楚。
我們已經到了。
他殺死了那個人。
這隻狗很大。
南希喜歡室內遊戲。
請稍等。
安下樓來了。
如果你能就來吧。
我找不到提姆。
你看起來很無聊。
她轉移了視線。
他們不理我。
瑪麗會講日語。
你好嗎，湯姆？
鮑勃很高興。
她痛哭。
停止，不然我就開槍了。
她不停地工作。
我來自札幌。
大多數的美國人喜歡漢堡。
哪裡痛？
說清楚。
請你考慮考慮。
有任何事情改變了嗎？
嘿，你！請稍候。
她摑了他的臉。
Spot也去了嗎？
南希高興地微笑了。
它是你的書。
湯姆弄傷了自己。
你應該道歉。
你會做什麼？
彼得看起來很年輕。
每個人都高興。
這是一首很棒的詩。
這是結束。
我很有耐心。
給我這本書。
我將拿這把傘。
請小心駕駛。
安有很多朋友。
我們喜歡打棒球。
他討厭南希。
湯姆被解僱了。
他們總是逃學。
她是我的同學。
你在說什麼？
不管怎樣，你永遠不會知道。
任何人都可以做到。
我全心全意地支持你。
我要告你。
最近物價已經下降。
請保守秘密。
大衛很活躍。
今天魚很便宜。
他是我的哥哥。
肯沒跑步。
大家都嘲笑了傑克。
發牌給我們。
選你喜歡的。
發生了什麼事嗎？
他很勇敢。
他的計劃是危險的！
你什麼時候離開？
我借錢。
你真的會游泳嗎？
請祝我好運。
你怎麼樣？
那你呢?
一切都變成了黑色。
這實驗是成功的。
你是對的。
邁克微笑了。
她是我的姊妹。
我認識他。
讓我一個人去。
把它弄小一點。
我們是男孩。
那些都是我的褲子。
每個人都抨擊我的意見。
讓我們很快地再次見面。
打網球很有趣。
我會看著你。
誰打電話給安？
珍看起來很高興。
他看起來很強壯。
我有時看電視。
這個袋子裡是什麼？
湯姆皺著眉頭。
你不是湯姆嗎？
她種了玫瑰。
貝蒂殺了她的母親。
它會好轉的。
他從不喝酒。
他發生了什麼事？
午餐時間到了。
放輕鬆。
別緊張。
聖誕節是12月25日。
多麼強的風啊！
你喜歡嗎？
我來付賬。
那家工廠生產玩具。
我是個夜貓子。
我們剛剛吃完了早飯。
我們不要看電視吧。
他喜歡釣魚。
我在他後面。
珍外出購物。
不要擔心它。
收到一個信號。
我常常感冒。
這地區很安靜。
我來自靜岡。
那是一個仿造品。
那些狗都很大。
我期待你的幫助。
湯姆喜歡編織。
聖誕節快到了。
我們輪流開車。
請讓我走。
把它填滿。
傑克不在這裡。
他們非常大。
這是瑪麗的狗。
瞳看起來很高興。
他怠忽職守了。
珍來自澳洲。
讓我們放風箏。
我正在學習英文戲劇。
他舉起了他的手。
我很快樂。
她正吃著一個蘋果。
哦！那太糟糕了。
他有時看電視。
她叫我賢治。
他成為了一個鋼琴家。
他劃了一根火柴。
繼續直行。
我們選了他當主席。
當然。
沒有人受傷。
今天相當暖和。
你為什麼辭職？
我會打網球。
她在上廁所。
他關上了門。
請安靜。
我是個英雄。
別開玩笑了。
傑克收集郵票。
我們馬上成為了朋友。
卡洛斯爬上了山。
睜大你的眼睛。
他欺騙了我們。
瑪麗日語說得很慢。
你家的地址是什麼？
這輛自行車是我的。
這是托尼的書。
我愛派對。
南希很少微笑。
我的相簿在這裡。
我的眼睛痛。
我多麼想念你！
我很餓。
再一次。
喬治很傷心。
這玫瑰花很美麗。
那是純金嗎？
英語是第三節。
凱特養了一隻狗。
你最好走。
我咳嗽。
她晉升了。
它不是黑色的嗎？
鎖大門。
你是日本人嗎？
她喜歡柳橙嗎？
我打網球了。
它是一個很好的問題。
他非常有耐心。
瑪麗進來了。
她可以來。
她也許來。
我的胃是脹滿的。
我吃得很飽。
梅格有時惹惱肯。
湯姆喜歡辣咖哩。
這是賢治的椅子。
今天很有趣。
她也許會來。
凱特感冒了。
她在做什麼？
湯姆缺席。
布萊恩讓凱特一直等。
物價上漲。
我有三台攝影機。
他很容易感冒。
我只是隨便看看。
她是湯姆的妹妹。
請坐下。
我完全地筋疲力盡了。
湯姆喜歡游泳。
梅格說得太多了。
這是你的筆嗎？
我想開車。
我現在必須走了。
鳥下蛋。
南希來自倫敦。
崔西弄丟了她的眼鏡。
她是個安靜的人。
你好嗎，邁克？
請允許我去。
我的手錶在哪裡？
這張書桌是我的。
這些書是賢治的嗎？
葵舞跳得很好。
那是瘋狂的。
這沒什麼要緊的。
我們正在吃蘋果。
走路小心。
小心脚下。
精通英語是困難的。
不要告訴任何人這件事。
你能找到它嗎？
湯姆看起來很蒼白。
讓我們看看吧。
他喜歡看電視。
喬治很健談。
貝蒂開車很快。
我不喜歡電影。
請保守這個秘密。
這些狗很大。
這是你的書。
他們已經在這裡了。
不要碰這些。
那太糟糕了。
我不喜歡她。
抱怨不會改變任何東西。
男孩子們保持安靜。
我昨天拜訪了托尼。
我直接地問了他。
我叫他邁克。
你想要什麼嗎？
我覺得精神很好。
你好，我是邁克。
離開這裡。
他不喜歡喝咖啡。
那太好了，不是嗎？
我想我是對的。
她愛湯姆。
我打電話給湯姆了。
那些花已經枯死了。
我不喜歡獨處。
我現在非常餓。
真理子英語說得很好。
我來了。
我在這裡吃。
你做什麼？
檸檬是酸的。
邁克已經戒酒了嗎？
木材可燃。
我好高興。
這有多長？
醫生治愈我。
終於星期五了。
這房子正在燃燒著。
我住在這附近。
明天是母親節。
我已經受夠了。
我已經吃飽了。
我贏得了第一名！
我知道你会的。
我們讓他們保持安靜。
我喜歡爵士樂。
把你的想法表達清楚。
他喜歡火車。
鮑勃是對的嗎？
讓我們坐公共汽車去。
湯姆不喜歡乳酪。
他寫了這份報告。
他常引用米爾頓。
非常冷。
曾經有一個意外。
那是好幾年前。
他開車速度非常快。
她始终没致电给我。
好希望她还活着。
在美国，当你进入餐厅时，你可选择坐在吸烟区或是禁烟区。
小心着凉啊！
刘晓波是中国人。
我很感激他们。
有是有的，不过远了一点。
明天我一定要记得去买那一本书。
我是人类学的研究学生，课题是“中医在英国”。
如果您同意回答下面几个问题，我就非常感激您的帮助。
使用这个信息时，我当然会遵循您的要求。
不留名或详细的参考什么都可以。
请您用中文或英文回答。
上海有什么不如北京的方面吗？
您在英国从事中医行业多长时间了？
您在英国从事中医工作的原因是什么？
您的家族史跟中医有没有关系？
您专攻于中医的什么领域？
请提供联系方式。
如果您有关于这份问卷信息的使用条件，请在这里指定。
你的姓名是什么？
花园在房子对面。
我平常早上八点钟起床。
你把我难住了。
他放我鸽子；我等了他一整晚！
這把椅子是用塑膠製成的。
請你看看這些文件。
我是匈牙利人。
如果它是高品質的東西我會很樂意多付一點錢。
我恨你。
四月是全國弱勢團體醫療月。
優勝者不使用藥物。
只要說不。
對毒品說不。
吉姆悄悄地走進房間，這樣他就不會吵醒寶寶。
有兩種狐狸精神：好狐狸和壞狐狸。
他的觀察是敏銳的，但他沒有說太多。
我會很高興看見你。
他已經離得太遠聽不到我們了。
抓到你了!
你知道這是一個問題嗎？
你知道這是一個句子嗎？
你應該要更快警告他的。
我真的等了她很長一段時間。
我等了她似永遠這麼久。
你為什麼這麼生氣？
你們為什麼這麼生氣？
這副眼鏡多少錢？
現在幾點？10點。
我真的很喜歡法國菜。
我需要很多書。
這麼說是安全的。
這位就是誰想見你的夫人。
她的想法比你的好。
馬克是如此的誠實所以每個人都稱讚他。
馬克是如此的誠實所以每個人都讚揚他。
我不能取消它。
我們必須尊重別人的私隱。
給這隻狗一些肉。
他給這隻狗一些肉。
是不是你們其中一個人要來這裡重做我才剛做過的？
她為她的成功感到高興。
在我的城市的所有花園裡，踐踏花壇是違法的。
我洗耳恭聽。
當女性跟一個男人吃飯時，女性會吃得比較少。
455名婦女中會有一名直到懷孕第二十週前沒有意識到自己懷孕。
金髮女郎比其他顏色頭髮的女人多賺7％。
給鬆餅機塗上油。
我為你工作。
讓我們偶爾出去一起吃晚餐。
我曾經在中國不到一個月。
在使用这份问卷的信息时，我会遵照您提出的条件，不留您的姓名或者关于您的任何详细信息。
对计算机人员来说，断网的时候度日如年。
他放学后打棒球。
生活的偉大奧秘其中之一是貓如何決定下一步要做什麼。
我討厭壁蝨！
光有鬍鬚不能造就一位哲學家。
今天我有一個備件。
做好事是不夠的，還必須做得很好。
南北朝在他們的統治之下失敗了的原因是他們讓文學的光輝超越了實質內容。
"文學作品是關係到一個國家統治的偉大成就，以及永恆地位的輝煌事跡"。
我很失望我沒能和她一起去。
我很遺憾我不能和她一起去。
你為什麼哭？
其他人的期望會影響我們的行為。
我不喜歡喜歡不問問題的學生的老師。
我们昨天打网球。
心靈應該當一個好僕人，但心應該是主人。
他给了我一个好建议。
别人可以随便怎么想，只要他们的想法与我的相同。
那是什麼？
不好意思，請告訴我圖書館在哪？
我在機場遇到我的一個朋友。
她没她看上去那么年轻。
只有几个学生懂那个方面。
在下雪很多的地方，煤油是不可或缺的东西。
那是犯罪行为，你肯定会受到惩罚的!
你最好听取他的意见。
你最好马上去睡觉。
她就是所谓有教养的女性。
春天，我想要彻底打扫房子。
他们要求减少工作时间。
我注意到他装得就好像他在读书一样。
他这么说就是为了开玩笑。
她装得好像病了似的。
好好睁大眼睛看着!
孩子装得就好像他睡着了一样。
你说话像回声。
他死了有十年了。
他去世有十年了。
历史是生活的情人。
肉眼可见。
失踪的猫还没被找到。
不用说，他是无辜的。
他当然是无辜的。
她现在住在哪儿？
新建的学校大楼是全村的骄傲。
我没能使用水龙头，因为它坏了。
有足够的改善余地。
我为我儿子感到骄傲。
广泛的安全措施实施了。
系统很快就要实施了。
计划被执行了。
有足够的地方放另一辆车。
屋顶下面有足够的地方。
阁楼里有足够的地方。
水从坏了的水龙头里流出来了。
我们没法再用这个水龙头了。它坏了。
罗马教皇无权结婚。
你为你的工作感到自豪吗？
这西装好像真的很贵。
洗衣机有些不对劲。
她的厨房备有许多方便工作的器具。
请确认装置牢牢地固定在天花板上了。
他说得就好像他真的在国外读过书一样。
你要想到你必须死。
装置被牢牢地固定在天花板上。
装置靠磁力运作。
这个取暖装置用柴油作为燃料。
这不行!
这怎么行!
不行吗？
你疯了吧!
这座雕塑有一个让人难以置信的价格。
如果没有发生这个事故，我们就已经及时到了。
他以惊人的速度游自由泳，你该看看。
我记得去年夏天的历险。
冲绳的最低时薪是每小时642日元。
海啸的警报解除了。
我没有失去理智，我在eBay上把它卖了。
她很固执。
塞纳河穿越了巴黎。
大家都渴望知道前冠军得主发生了什么。
信是写给谁的？
请说。
她既没钱，也不出名。
恕我直言：你犯了一个错。
政府明确宣布了降税的意图。
为了不听到噪音，她把两只手捂在了耳朵上。
他用胶合剂填满了裂缝。
我养成了9点后不再看电视的习惯。
一辆公交车挡住了我的去路。
一棵倒下的树挡住了通道。
一棵倒下的树挡住了路。
和你在一起，全年都是夏天。
我不确定该前进还是后退。
士兵们撤离了他们的阵地。
人们因为洪水被疏散了。
有时候，我们应该后退一步想一想。
一粒米都不要浪费!
狗在地毯上睡觉。
他从他的位子上辞职了。
自此之后，他过着艰难的生活。
9点之后打是不是便宜一点？
狗在地毯上睡过。
她对家务事非常感兴趣。
我们应该教他们很多东西，但是首先要教会他们学习。
不要那么幼稚。
乔治失恋了。
您可以给我重新做一遍吗？
这件事很难以相信的。
當我還是個孩子時，他經常來看望我們。
看來她似乎在派對上玩得很開心。
這是她讀過最有趣的書。
我們覺得很驚訝老虎隊竟然輸掉了比賽。
他們很努力地超過對方獲得優勢。
第三季國民生產總值較上一季成長了1％。
自從她在廚房裡摔倒後，她不曾再到那裡。
暴動開始時只有一位監獄長值班。
大部分的學生來自西海岸。
以前在這個池塘裡有許多青蛙。
他說他不認識那個男人，這是一個謊言。
可憐的人民任憑殘暴的獨裁者處置。
他的智慧和經驗使他能處理這個麻煩。
山上的老教堂的歷史可以追溯到12世紀。
我們都不認為他是事故的罪魁禍首。
埃文只是一個小男孩。他怎麼知道該怎麼辦？
我很高興他們修復了暖氣系統，但現在太熱了。
你不應該借錢給這樣的人。
總理的發言估計激怒了在野黨。
他是一位優秀的科學家，更是一位偉大的詩人。
布魯斯夫人是英國和日本之間航線的第一位女性飛行員。
她受歡迎不是因為她的美麗，而是因為她親切地對待每個人。
他和他的妻子試圖解決他們的問題，但沒有辦法。
河對岸有很多的垃圾。
我對這裡不熟。恐怕我不能幫你。
她走過去看看她的名字是否在清單上。
你做了什麼讓他這些日子用這種態度對待我們？
他總是把孩子的教育問題留給他的妻子。
理髮師是為男人刮鬍子和剪頭髮的人。
一個美麗的女人坐在我前面一排。
如果你把自行車留在雨中，它會生鏽的。
那個地點的書店無法賺足夠的錢生存下去。
十七歲的男孩常常長得和他父親一樣高。
一個句子以一個大寫字母開始。
一個大寫字母被使用在一個句子的開頭。
根據我的估計，她現在應該在印度了。
根據報載，有一架飛機昨天晚上發生了意外。
根據指南，這是這附近最好的餐館。
根據報導，昨晚有一場很大的火災。
改變環境將對你有很多好處。
已經花費了很多的時間和精力。
我不想成為整天泡在沙發上看電視的人。
一些航班由於地震被延誤了。
在他13歲生日後幾天，湯尼也離開了學校。
幾年前，我們的房間裡沒有什麼家具。
火警發生在他們住的旅館。
一個外國語言無法在一年左右就被掌握。
怕傷害了他的感情，我沒有告訴他真相。
我的一位朋友要求我寄給她一張明信片。
我的一個朋友在白天的時候來看我。
喝了幾杯酒後，這個傢伙就感覺不痛了。
經過長久的爭論，我終於說服了她去露營。
攀登富士山後，我得到了一首詩的靈感。
清潔窗戶後，我能很清楚的從窗戶看出去。
跟我的老師談過後，我決定認真努力。
讀完他的書後，我覺得我可以構建一棟房子。
跑上山後，我完全喘不過氣來。
吃過午飯後，她準備好要出門了。
看了信之後，她把它撕成碎片。
走了一個小時後，我們停下來休息。
獲得諾貝爾獎後，她仍謙虛如昔。
在你讀完後，把書還給我。
很多人都跟我說要我休假。
一群年輕人在操場上打手球。
Alan Tate和我看了彼此一會兒。
愛麗絲昨天可能已經來過這裡，但我們並沒有看到她。
一點點的運氣有時會導致意想不到的成功。
散散步將會給你很好的食慾吃早餐。
突然間她開始用尖銳的聲音大喊。
突然之間，三隻狗出現在我們面前。
我們所有的人都去劇院看戲。
我們所有的人都想除掉核子武器。
你們所有的人都熟悉這個故事的真相。
所有訂購必須在今年年底前支付款項。
我所知道的是他放棄了這個計劃。
與其說他是一個教授，不如說他是一個學校的老師。
從機場到旅館多遠？
你覺得這部新電影怎樣？
你太过分了。
控制自己会说的语言可不简单呀！
“你想去那么多国家旅行, 打算怎么和别人交流？”　“这是没问题的。我会世界语。”
这仅是你的想像而已。
她对大家都很亲切。
如果有了足够的钱，我会把这台电脑买上了。
我把正门漆成蓝色了。
他可能永远不成名。
我喜欢看棒球比赛。
他们属于哪一个佛教宗派？
佛教思想分为哪一些宗派？
我認識那些女孩。
好吧，我們走吧。
Bob會做飯。
那是不公平的。
我迅速地吃了午飯。
它是一個晴朗的日子。
我還年輕。
您的職業是什麼？
我想要去。
他喜歡一切甜的東西。
她很傷心地回答。
Tom可以跑得很快。
他不顧我的忠告。
有些男人，在家里从来不做事的，到了花街，却有令人意想不到的亲切和勤劳。
他们运气好得飞上天了。
碰到你算我运气好。
從中選擇一人。
他叫我一郎。
她不喜歡她的丈夫。
湯姆跑得快。
真是物美價廉。
傑克不開快車。
我不喜歡愛麗絲。
它是危險的!
他們正在吃蘋果。
我會親自拜訪您。
我喜歡打棒球。
它很大。
湯姆是個學生。
那本書很有趣。
我讓她生氣。
你應該去。
不要在這裡打棒球。
好吧，讓我們出發吧!
夏天已經結束。
安喜歡巧克力。
你能來嗎？
他比你強壯。
我會開車到底特律。
他還沒來。
它太大聲。
那個肉是雞肉。
我是左撇子。
快要六點了。
這班火車已經到了。
讓我們校對一下錶吧。
我會重新考慮此事。
已經六點鐘了。
我買磁帶。
他的故事聽起來是真的。
我喜歡紅色的玫瑰。
天氣怎麼樣？
我請客。
鬱金香很快將盛開。
珍有五個手提袋。
敏夫喜歡幸子嗎？
那些蘋果很大。
她愛孩子。
我昨天不忙。
游泳很容易。
鐘停了。
有人在看著你。
有人在叫你。
你買了什麼？
你不應該去。
我們應該去哪裡？
鴕鳥不會飛。
沒有任何肥皂。
她恨他。
他們昨天學習英語。
湯姆的演講非常好。
這些容器是密封的。
我要買這個。
請馬上離開。
郵箱在哪裡？
我喜歡巧克力。
你應該戒菸。
他坐在長凳上。
上週末過得怎麼樣，南希？
我受不了他的傲慢。
他開他自己的車。
麻煩再來一杯威士忌和加水。
請把你的外套掛起來。
我總是走路到學校。
我也不會做。
他是一名高中學生。
他一定是校長。
給我一條乾毛巾。
給我東西吃。
他沒有孩子。
他要了一些錢。
麻煩再一瓶葡萄酒。
他邊走邊吹口哨。
他已經失去了他的工作。
你去過羅馬嗎？
他無法通過考試。
他看起來像他的父親。
請繫好安全帶。
他明天會很忙。
今晚下棋怎麼樣？
貝蒂是一個舞蹈老師。
他主修英國文學。
他試圖自殺。
他脫掉了大衣。
他畢業於東京大學。
我昨天打電話給他。
你是她的女兒。
他的講座很長。
你有弗雷迪的消息嗎？
我無法讓別人了解我的意思。
他的新車很棒。
美麗的夕陽，不是嗎？
他常常走路去學校。
你喜歡黑色的貓嗎？
父親明天就要回來了。
鮑勃很晚回家。
男孩們，不要製造任何噪音。
我比平常晚到。
你有醫療保險嗎？
你好，蘇珊。你好吗?
我幾乎聽不到他的聲音。
他不顧他父親的忠告。
我能看那個嗎？
請幫我把今天的報紙帶來。
他通過測驗了嗎?
他明天有空。
他有了一個重要的發現。
他並不完全信任我。
他一定是湯姆的兄弟。
我可以用你的筆嗎？
你常常跟他見面嗎？
你常常外食嗎？
他不辭而別。
他可能誤解你了。
我無法入睡。
你應該更努力學習。
你可能會見到他。
他研究了十年。
不要一個人在黑暗中走。
他對你非常生氣。
請你拿這個好嗎?
安網球打得非常好。
我不能等你。
他把我介紹給蘇認識。
他抓到了他們在偷蘋果。
亨利想要見你。
卡羅回到了她的旅館。
我同意那個意見。
你明晚有空嗎？
所有傑克做的事就是睡覺。
你開得太快了。
他喜歡足球勝過棒球。
你最好現在就開始。
你最好不要去。
你吃完早飯了嗎？
比爾會騎自行車。
Cookie的母親死於癌症。
他拿出了他的護照。
她的嗜好是集郵。
我能看到光線。
他嚇得臉色發白。
你覺得日本怎麼樣？
你給測驗評分了嗎?
你不應該出去。
海倫，這是我的表弟。
他感謝我的到來。
昨天他拜訪了他的叔叔。
你做完作業了嗎？
他擅長駕駛。
我向Bob求助。
他住在這附近某個地方。
他會開車。
我十分能理解他。
他是一位著名的作曲家。
請給我你的意見。
不要相信你聽到的每件事。
弗雷德的房子有五間房間。
載我們到市區。
他的胃口很好。
她有鋼琴嗎？
不要看不起別人。
你不應該放棄英語。
他去北海道了。
不要擔心。你辦得到的。
他吉他彈得很好。
他抱怨這個噪音。
他正在散步。
他比你高得多。
你喜歡打排球嗎？
代數是我最喜歡的科目。
她的大女兒結婚了。
你能解決這個問題嗎？
他及時趕到。
有過任何改變嗎？
你裁切紙張了嗎？
他娶了一個漂亮的女孩。
愛迪生發明了許多有用的東西。
明天他會回來。
你能生吃牡蠣嗎？
我不能忍受那個噪音。
安畫完了這幅畫。
郵差已經來過了嗎？
他看起來像個醫生。
請你接聽一下電話，好嗎？
愛麗絲穿綠色的衣服很好看。
他英文得到了九十分。
你知道是什麼原因嗎？
他能說流利的中文。
把帳單給我好嗎？
他那時正在彈鋼琴。
他反對我們的計劃。
他通過考試了嗎？
我以前沒見過你嗎？
我無法理解他的想法。
安喜歡寫詩。
內用還是外帶?
他摘下了眼鏡。
比爾是一名棒球運動員。
你能推薦另一家旅館嗎？
他仔細看了我的報告。
不要讓水一直流。
你喜歡莫扎特的音樂嗎？
我昨天買了這台相機。
他遊過了河。
他有資格當選總統。
比利擅長運動。
安無法找到工作。
任何小孩都能做到。
我不能忍受這個噪音。
他走過這棟房子。
他做了一個書架給她。
愛麗絲沒看到狗。
每的人都尊敬亨利。
你怎麼能那麼說？
你會彈鋼琴嗎？
他搬到了我家附近。
你不應該在這裡等。
他失去了他擁有的一切。
他在大學讀經濟學。
他放學後打棒球。
我比你高。
你昨天玩得開心嗎?
他拒絕了我的提議。
他保持他的房間乾淨。
他是一個友善的人。
我擅長網球。
別在教室裡說話。
他非常擅長吉他。
請你稱一下這個的重量好嗎？
愛迪生發明了電燈。
葵是一個很好的舞者。
有人可以接電話嗎?
你的建議似乎是合理的。
你打電話給她了嗎?
猜猜看他告訴了我什麼。
你真的想要嗎？
他也會說俄語。
他有一個很好的性格。
司機應該繫安全帶。
比爾打開了電視。
由美努力學習英語。
他穿上了乾淨的褲子。
弗雷德是一個懶惰的傢伙。
他敲了門。
他是一個優秀的腦外科醫生。
他替我叫了一部計程車。
你還在收集郵票嗎？
我同意這項建議。
他明天下午可能會來。
你的兄弟多高?
他希望到國外去。
你會參加嗎？
安非常喜歡音樂。
他非常喜歡音樂。
花子非常喜歡蛋糕。
對不起，打擾你了。
他繼續工作了一整天。
迪克發生了一起交通事故。
你能取消我的預訂嗎？
他邀請我吃晚飯。
愛因斯坦喜歡拉小提琴。
他給我看了她的照片。
我不明白他的感受。
聖誕節很快就到了，不是嗎？
休息一下怎麼樣?
我可以吃一口嗎？
你如願以償了嗎?
我們盡了一切努力來幫助他。
他今晚將抵達函館。
除我以外每個人都在歌唱。
你去還是不去？
你可以轉小聲一點嗎?
我可以用你的鉛筆嗎？
他明天將離開芝加哥。
我不在乎發生什麼事。
趴在地上!
明天下午你忙嗎?
我能很輕鬆地讀西班牙文。
他明天將打棒球。
你們所有的人都安靜。
每個學生都有一櫃子。
由美有很多書。
他比平常早一點到達。
要花多久時間？
嗨，請保持安靜。
我怎樣才能連絡到你?
我不記得他的名字。
放風箏可以是危險的。
你收到他的音訊了嗎?
我不同意你的決定。
卡羅上個月參觀了波士頓。
你的手帕掉了。
比較你和他的翻譯。
比較你和湯姆的答案。
他昨天從國外回來。
那是他們的書。
別那麼猴急，年輕人。
握住你的馬，年輕人。
是的，我知道。
請不要打開此門。
布萊恩正握著凱特的手。
做他告訴你的事。
我同意他的觀點。
我指望你了。
一個朋友明天要過來。
他勉強地通過了考試。
他不再住在這裡了。
你發燒了嗎？
今年夏天我去法國。
非常感謝您昨晚美妙的晚餐。
你明白，不是嗎？
你是委員會中的成員嗎？
不要取笑人。
他照顧孩子。
他寫了一封信。
你要唱歌嗎？
颱風正接近日本。
貝蒂會彈鋼琴。
我不是個老師。
昨天他喝了很多。
他通過了入學考試。
你曾經愛過一個男人嗎？
有人可以唸這個字嗎？
你說得很對。
他可能會不高興。
你相信神話傳說嗎？
貝蒂正在澆花。
他出生於長崎。
請給我一張票。
他不記得我的地址了。
我在那裡沒遇見任何人。
弗雷德總是說謊。
他不需要工作。
你認識布朗先生嗎？
他只有100美元。
他向你求婚了嗎？
他很少去教堂。
一般而言，日本人很害羞。
洋子昨天去購物。
櫻花非常漂亮。
一個護士量了我的體溫。
他問了我一個問題。
他決定娶她。
安沒有妹妹。
他常常在那裡吃早餐。
不要猶豫去問問題。
昨天我出席了會議。
他休了一周的假。
他常常彈吉他。
你沒有錢嗎？
他總是忘記事情。
他比湯姆矮。
你住在筱山市嗎?
打電話到我辦公室來。
他出去散步。
他應該來的。
布賴恩讓門開著。
他昨天抵達東京。
選一個你喜歡的。
把水裝滿桶子。
海豚是哺乳動物。
你讓我快樂。
回到你的座位。
給我點東西吃。
芭蕉是最偉大的詩人。
聖誕節是一個特別的節日。
昨天我釣了三條魚。
他周遊全國各地。
他十分鐘前離開了。
你以前見過她嗎？
天黑以後不要出門。
我同意你的建議。
快點！我們要遲到了。
他很快就會回家。
他險些被殺害。
我買了一台不錯的照相機。
他終於如願以償了。
安沒有姐妹。
你看了比賽嗎？
他帶回了一些紀念品。
你在做什麼特別的事嗎？
我能看看這個嗎？
居里夫人是波蘭人人，不是法國人。
他的衣服總是很臭。
我不記得他們的名字了。
我相信規律的運動。
他的車真的很酷。
安非常喜歡巧克力。
貝多芬是一個偉大的音樂家。
他寫信給他的父母。
你能不能修理它？
他為他的兒子取名詹姆斯。
我不懂他的玩笑話。
他的哥哥很用功讀書。
鮑勃是一個不錯的人。
孩子應該服從他們的父母。
我不是告訴過你了嗎？
我以你為榮。
他按下了緊急按鈕。
卡羅常常看恐怖電影。
有人可以回答我的問題嗎？
他申請了獎學金。
我買了一支手錶給她。
他對我們說了一個謊。
我找不到他的家。
不要丟掉這本雜誌。
我受不了這麼熱。
他在生你的氣。
昨天他寫信給我。
請你在這裡簽名好嗎？
一切按計劃進行。
他喝太多啤酒。
你在撒謊，不是嗎？
你看起來很威嚴。
他拯救了我。
他真的說得很好。
請把報紙拿來給我。
我找不到我的眼鏡。
請把它給我。
他同意我的意見。
他喜歡獨自旅行。
他喜歡法語勝過德語。
不要相信她說的話。
我們說我們所知道的，為我們所看到的作證；你們卻不接受我們的見證。
天然氣的價格上升。
為什麼有意大利小姐卻沒有意大利先生？
這棵樹終年常綠。
因為是星期天，超市非常擁擠。
如果我弄丟了我的鑰匙，我就無法鎖門了。
葛蕾絲還沒有來。
不要拐彎抹角。
他買了一件毛衣給她。
他擔任我的嚮導。
上個月我感冒了。
昨天我去了迪士尼樂園。
他的笑話讓我大笑了。
他的笑話笑死我了。
我希望我可以去。
我對你有信心。
我很喜歡電影。
我會盡力而為。
我害怕一個人去。
米克為嬰兒取名為理查。
琳達站起來唱歌。
我喜歡茶勝過咖啡。
我喉嚨痛。
Mari和Maki是姐妹。
他努力工作為了讓他的家人可以過舒適的生活。
他承認他有罪。
我希望那會發生。
我可以吃這個柳橙嗎？
卡倫生我的氣。
吉姆是詹姆斯的簡稱。
我不喜歡假花。
我喜歡打網球和高爾夫球。
我要更多詳細的訊息。
當他跌倒時，他傷了他的左腳。
那跟當我是個孩子時所聽到的是同樣的故事。
對許多男同性戀者來說，出櫃是一個困難的經歷。
上個月我們這兒沒有下很多雨。
在面試的時候你必須見機行事。
我知道你的意思。
它在你家附近嗎？
我聽到一個不尋常的聲音。
我可以借用你的車嗎？
珍是總統的秘書。
我認為這是真的。
我現在必須離開。
這幾乎不值得討論。
除了瑪麗沒有人來。
我不喜歡她的臉。
我真的很想要它。
我依稀記得見過他。
我希望我比較高。
我不想要了。
讓我們來拍照吧。
我爺爺是個木匠。
我可以跟你一起跑嗎？
吉兒和傑克訂婚了。
我花了大約五十美元。
我每天早上吃早餐。
我愛上她了。
珍有很大的麻煩。
昨天我很開心地看電視。
我也喜歡這個顏色。
這名技師組裝了這台引擎。
我喜歡打籃球。
我的父親經營一家餐館。
麻煩牛排三分熟和一份馬鈴薯。
我想去那裡。
我寧願待在這裡而不去。
我拜訪了我祖母的房子。
我欠你10美元。
我的祖父早起。
只要把那些包包放在任何地方都行。
我父親偶爾出國。
Ken比Seiko年長。
讓我說一件事情。
昨天我收到了她的信。
下次我會更加努力。
數學是我最喜歡的科目。
天氣真是太好了！
已經過了十點鐘了。
請​​借我你的書。
昨天我跟托尼玩。
肯從來沒有參觀京都。
珍自己寫了這封信。
我會請你吃壽司。
讓我們放學後打網球。
我寧願待在家裡。
我會再試一次。
我認為它不會成功。
讓我們明天參觀一些寺廟。
她精心籌備了這個派對。
媽咪，我可以去游泳嗎？
瑪麗悄悄地關上了門。
我走上山了。
讓我們今天下午打網球。
我會關照它的。
我明天要離開去加拿大。
今天很溫暖，不是嗎？
我聽見他下樓的聲音。
我只花了三美元。
請給我一杯茶。
我的祖父來自大阪。
我記得我在某個地方見過她。
我的叔叔從來不寫信。
我不在乎炎熱的天氣。
我哥哥成了一名工程師。
我需要一些好的忠告。
我姐姐的名字是Patricia。
我可以看看你的護照嗎？
我會永遠記得你的好意。
瑪麗剛剛回家。
我做了一個洋娃娃給安。
我頭疼得厲害。
我聽不太懂你的意思。
我會給你這台相機。
嫉妒讓他那樣做。
“没门儿！”　“有的，有门儿。”
我回過頭去。
我昨天在東京。
我會給你做一套新衣服。
我今天趕時間。
我明天會去拜訪布朗先生。
我要回家。
我母親的筆跡很好看。
我和珍握了手。
我已經完成我的作業。
我的牛排要生的。
我的嗜好是集郵。
我上個月很努力工作。
我必須幫忙我母親。
讓我們去海邊吧。
我要多很多。
我今天沒課。
我很容易地解決了這個問題。
很明顯地你錯了。
今天我沒有精神。
雅子通常走路去學校。
瑪麗正在幫忙她的母親。
邁克為他的狗取名Spike。
我祖母獨自生活。
無論她去哪裡，她都是惹人喜愛的。
去年的進口商品額超過了出口商品額。
約翰昨天打破了窗戶。
我喜歡柚子和橘子。
這是糟糕的一天。
我的祖父非常健康。
我父親喜歡濃咖啡。
雨從早上一直下到現在。
我得了重感冒。
讓我們開車到湖邊。
我想要你的照片。
我已經澆完花了。
我幫她洗碗。
由你來決定。
數學是艾伯特的最喜歡的科目。
我藏在桌子底下。
很快就要三點鐘了。
我馬上到那裡。
我會立刻到那裡。
媽，我可以去游泳嗎?
肯是個足球員。
讓他彈你的吉他。
我會給你這個墜飾。
我希望我會游泳。
肯昨晚讀英文。
肯穿上了他的衣服。
數學對我來說很難。
我邀請珍吃晚飯。
珍填好了一張申請書。
我非常喜歡網球。
我比你年輕得多。
我可以問一些問題嗎?
肯把他的腳踏車漆成白色的。
我讀完了那本書。
我後悔吃了那些牡蠣。
我父親開車去上班。
麥克棒球打得不好。
我有一個愚蠢的問題。
今天很熱，不是嗎?
不，我沒寫。
我會借給你我的筆記本。
我在壓力之下工作表現最好。
Kim穿得很迷人。
讓我們去野餐。
我的右手麻了。
我十分理解你的立場。
我會和你一起去。
我哥哥喜歡恐怖電影。
她一來這裡就聽到了。
沒什麼好擔心的。
我在玩電視遊樂器。
我胃痛，醫生。
我最近沒看到湯姆。
瑪麗到了醫院。
明天我會打電話給你。
我要些讀的東西。
肯下棋打敗了我。
媽媽快把晚餐準備好了。
我的電視已經壞了。
躺在你右邊。
我不需要你的幫助。
我今天沒有功課。
我到過印度。
我很高興聽到這個消息。
瑪莎是一位優秀的鋼琴家。
改天再說吧。
再找時間吧。
讓我看一下你的票。
我會留給你。
我希望約翰來。
我會來你的地方。
他年紀越大變得越頑固。
瑪麗告訴約翰這個秘密了。
我不認為他會來的。
我牙痛得厲害。
瑪麗急忙趕到醫院。
我一直在找你。
凱特做了個蘋果派。
Mayuko設計了她自己的衣服。
傑克對畫畫感興趣。
今天早上我看到了鮑勃。
他在歐洲各地流浪了幾個月。
我把大門漆成了藍色的。
我錢已經用完了。
我永遠不會再這樣做。
我的成績高於平均水平。
我記得以前見到你。
讓我們明天再在這裡見面吧。
很快就六點鐘了。
我渴望見到你。
一萬日元夠嗎？
我會借給你這本字典。
我錯過了最後一班火車。
也許他不會成名。
瑪麗很喜歡牛奶。
沒有人喜歡被人嘲笑。
這由你來決定。
我讓門開著。
湯姆斯小姐教我們的歷史。
我的姐姐就像我的祖母。
瑪麗長得像她媽媽。
今天就到此為止吧。
我讀了一篇精彩的故事。
我會給你一本書。
昨天我見到了你父親。
梅格同意肯的計劃。
但願我很有錢。
我很肯定她是正確的。
我在告訴你真相。
瑪麗很容易發脾氣。
我和大家相處。
顯然地她生病了。
我會為你帶路。
林肯釋放了奴隸。
我六點起床。
我可以幫你照相嗎？
我再也不會見她了。
我認為安喜歡傑克。
我還沒有完全吃完。
邁克，這是你的書嗎？
我訂閱了兩份報紙。
肯每天打電話給我。
我這學期修西班牙文。
它不會花很長的時間。
我已經吃晚飯了。
昨天上午下大雨。
我看電視看到厭煩了。
許多朋友為他送行。
珍游泳游得比由美好。
我要你去。
Jean和Kate是雙胞胎。
我記得寄了信。
上週六我去購物。
今晚我玩得很開心。
我的公寓在這附近。
這是我的CD，不是嗎？
肯擅長游泳。
我昨天收到了你的信。
我已經完成了我的作業。
我昨天在這裡看到了Christine。
我怕我冒犯了你。
已經很長一段時間了。
我在聽收音機。
我去那裡很多次了。
我會繼續前進。
我給了瑪麗一本書。
昨天邁克跑得非常快。
我喜歡去滑雪。
坐在这张椅子上不舒服。
讓我們放學後打棒球。
我看到了傑西站在那裡。
我已經厭倦了你的投訴。
她握着一把伞。
我聽到他出去了。
她手里握着一把伞。
她手里握着一把小阳伞。
地图上的蓝线代表河流。
我一整天都觉得很消沉。
她有一点钱。
他为一次海外旅行存钱。
我很惊讶你得了奖。
暴风雨造成了可怕的损害。
您能好好给我们照一张相吗？
我朋友问我是不是觉得还好。
这是我最后一次让你为我做点事了。
我们听到卧室里有声音。
我听到房间里有声音。
我们听到房间里有声音。
学生们不该用这厕所。
我门牙突出。
不要折叠。
如果没有太阳，那所有生物都会死。
我还没完成作业。
我还没做完练习。
我们学习英语，就今天来说是一项重要科目。
我还从没去过英国。
我打算今天晚上讀書。
肯有一條白色的狗。
这男孩是一头披着羊皮的狼。
大約十點鐘嗎？
我想喝點什麼。
我聽說羅伯特生病了。
我可以彈鋼琴嗎？
我不會再見她。
看看我的新車。
我畢業於京都大學。
約翰和湯姆在摔角。
邁克喜歡打籃球。
史密斯太太打掃那個房間。
引擎有些不好了。
蘿拉可能已經生病了。
凱特說英語說得非常快。
请大家安静。
我會給你這筆錢。
我请大家安静。
我下週日要結婚了。
我從來沒有上學遲到。
我已經寫完信了。
吉隆坡值得一遊。
不。我很抱歉，但我必须早点回去。
我羨慕他的新房子。
我會很樂意幫助你。
肯會游泳，不是嗎？
他们中的一些人身体健康，但是其他人不是。
我的車在店裡修理中。
打扫我们的房间吧。
昨天我很早起床。
她定期去看牙医，所以她很少牙痛。
我需要一本日英字典。
順子是一個漂亮的女孩。
外面天色越來越亮了。
讓我們放學後打籃球。
我剛吃完了早飯。
我的朋友不打網球。
這是一間免稅商店嗎？
Ken今天下午很忙。
讓我們休息10分鐘。
我媽媽量了我的體溫。
我稍後會打電話給你。
我在找我的鋼筆。
但願我還年輕。
莫莉有一個大時鐘。
學習英語很辛苦。
我媽媽幾乎從不抱怨。
珍生病臥床。
我得了一種可怕的感冒。
Mayuko早餐吃麵包。
瘧疾是由蚊子傳染的。
不，謝謝你。我吃飽了。
但願我年輕一點。
肯跑得比你快。
開始下雪了。
我現在得走了。
我剛開始打網球。
凱特幾乎不會說中文。
顯然地他撒了謊。
我非常喜歡比薩。
我只想到你。
我的朋友叫我肯。
我想給她一個驚喜。
讓我們平分這個報酬吧。
我喜歡在夜晚走路。
我真的很喜歡你的陪伴。
我記得在哪兒見過她。
讓我們一點鐘見面吧。
瑪麗幫她媽媽做飯
吉米正在寫信嗎？
我父親開車開得非常好。
我剛吃過午飯。
我付了兩百元含稅。
我必須把它漆上油漆。
Mari已經在匈牙利了。
我記得鎖門了。
我發燒了。
讓我們去看電影。
我看見他逃跑了。
我们上课时学了九的根是三。
看來，他很快樂。
珍正在和某人交談。
我猜你是對的。
麻煩我要一張收據。
我母親教插花藝術。
我媽媽討厭寫信。
我喜歡讀美國小說。
我想要一杯柳橙汁。
它冷得像冰一樣。
它將花費大約10,000日元。
我怕它是行不通的。
凱特坐公共汽車回家。
我常打排球。
這不關你的事。
我妹妹住在橫濱附近。
肯跳過了牆。
我在一個樂團裡演奏。
我下個月會來看你。
卡萨布兰卡是摩洛哥的最大的城市。
你讀過這本書了嗎？
這家咖啡館在哪裡？
我得了什麼病？
有些人相信鬼。
你可以叫我鮑勃。
安總是把她的房間保持乾淨。
艾米自己訂了一套新衣服。
鈴聲在八點鐘響起。
你吃完你的午飯了嗎？
夏天的蘇格蘭怎麼樣？
我努力地改善我的成績。
他們這裡提供一流的美食。
湯姆對登山感興趣。
現在沒有人相信有鬼。
你曾經坐飛機旅行過嗎?
你記得她說了什麼嗎？
因為他生病了，所以他不能來。
月亮已經出來了。
她會講三種語言。
湯姆是一個電子工程師。
瑞士是一個美麗的國家。
給我些可以寫字的東西。
這些蘋果的其中一半都爛了。
他不是故意要傷害你。
弗蘭克在大學主修社會學。
他們取笑瑪麗。
洗你的臉和手。
你週末有什麼計劃？
我們早餐吃了三明治。
伯恩是瑞士首都。
那個家具是我母親的。
彼得現在不在。
他總是把他的房間保持乾淨。
你本來可以做的。
他們都是一樣的大小。
她班上的每個人都喜歡她。
請把帳單給我好嗎？
他靠寫作謀生。
你常常收到他的音訊嗎？
她沒有很多錢。
晚飯後她變得昏昏欲睡。
湯姆完全筋疲力盡了。
他登廣告出售他的房子。
現在是草莓的季節。
最近的地鐵站在哪裡？
哪一位法官審理此案？
他昨天來我的辦公室。
沒有必要道歉。
你們所有的人都做得很好。
卡羅下個月將參觀邁阿密。
請不要客氣。
他覺得他的心跳加速。
她打了很多次電話給我。
請您在登記冊上簽名好嗎？
他為我的成功恭賀我。
你能給我一些錢嗎？
請接受我誠摯的歉意。
你可以關燈嗎？
比爾沒有犯罪。
賣車是我的工作。
你確定你的資料屬實嗎？
你去過奈良嗎？
即使是小孩也能讀這本書。
弗雷德常上課遲到。
你喜歡什麼運動？
你有任何其他的問題嗎？
她上個月嫁給了湯姆。
黛比，你的學校在這附近嗎？
這件大衣十分適合你。
你應該多吃蔬菜。
你有駕駛執照嗎？
她給了我幾本書。
他不喜歡搭飛機旅行。
她看完信了。
太郎，你能幫我嗎？
這讓我很生氣。
中央公園在哪個方向？
他很快就會到這裡嗎?
他沒有遵循我們的忠告。
他只懂一點點希臘文。
請安靜地關門。
由美將成為一名教師。
你不能待久一點嗎？
明天有一場足球比賽。
拍攝是在中午十二時左右開始。
槍擊是在中午十二時左右開始的。
他家的每個人都很高。
Bob也會開車。
你曾在哪裡看到過我的眼鏡嗎？
我們跑下山。
你應該重視那個事實。
他剛成為一名校長。
在下一站換火車。
你完成你的工作了嗎?
她讀完這本書了嗎？
你應該要更努力的。
今晚你能打電話給我嗎？
你能給我看看這個包嗎？
她花了整個下午作飯。
空調故障了。
做你認為正確的事。
進食前先洗手。
沒有必要著急。
你不必吃。
你不應該去那裡的。
不要把書放在那張桌子上。
那個牧場有十英畝大。
這件紅色的洋裝適合她。
她照顧孩子們。
葵是一個非常好的舞者。
這不是我點的食物。
你應該去看醫生。
你可以載我回家嗎?
哎呦好难受啊，全身发痒！
請脫掉你的鞋子。
这辆双排气管的跑车的发动机功率好大吧！
游泳對我來說很容易。
不要把這個錯誤歸咎於她。
誰畫了這幅美麗的圖畫？
你曾經去過法國嗎？
他昨天沒有吃任何東西。
你能寄宣傳冊給我嗎？
你讓窗戶開著嗎?
你讀過這本書嗎？
湯姆留著小鬍子。
不要再做那樣的事情了。
你為什麼來這裡？
你相信他說的話嗎？
他每天晚上打電話給她。
她每個星期天打網球。
他每三天來這裡一次。
會議在五點鐘結束。
借個火，好嗎?
你不應該做的。
我們聽見了他下樓。
鈴響後他就到了。
你聽說過這場意外嗎？
她英語說得很流利。
湯姆整夜一直在說話。
告訴我你要什麼。
躲雨。
別被雨淋了。
Seiko接受了他的晚餐邀請。
她能忍受長途旅行嗎？
你昨晚看電視了嗎？
你現在可以回家了。
鮑比直到七點鐘前可以看電視。
會議一直持續到5點鐘。
你明白我的意思嗎？
把火轉小一點。
這名男子搶走了她的包包。
你知道我的意思嗎？
誰告訴了你這個消息？
你很勇敢，不是嗎？
你擋住了我的路。
今天是我姊姊的生日。
這個消息沒有道理。
退到繩子後面。
一輛卡車輾過一隻狗。
她每天學習英語。
你正確地刷牙嗎？
他的物理学得很好。
我今天的心情不好。
她一大早就起床了。
我會等到四點。
他因為發燒而滿臉通紅。
我和她有一段長談。
布已经被打包了。
我無法表達我對你的感謝。
迟到总比不到好。
她總是穿著黑色的衣服。
神迹称作神迹是因为它们从不发生！
车行道滑的。
马路滑的。
古代和現在就像同一個土山裡的貉，同一個醜類，沒什麼不同。
我早饭吃了馕再喝了茶。
这破坏会花费我们很多钱。
当我们学外语时，我们学熟语。
在座的人全都被感動得流下了淚來。
你有沒有去過加拿大？
俗話說：兔子不吃窩邊草；可俗話又說：近水樓台先得月!
俗話說：宰相肚裡能撐船；可俗話又說：有仇不報非君子!
俗話說：人不犯我，我不犯人；可俗話又說：先下手為強，後下手遭殃!
俗話說：男子漢大丈夫，寧死不屈；可俗話又說：男子漢大丈夫，能屈能伸!
俗話說：打狗還得看主人；可俗話又說：殺雞給猴看!
俗話說：知無不言，言無不盡；可俗話又說：交淺勿言深，沉默是金!
俗話說：車到山前必有路；可俗話又說：不撞南牆不回頭!
俗話說：條條大路通羅馬；可俗話又說：一條道走到黑!
俗話說：禮輕情誼重；可俗話又說：禮多人不怪!
俗話說：人多力量大；可俗話又說：人多嘴雜!
俗話說：買賣不成仁義在；可俗話又說：親兄弟，明算帳 !
俗話說：一個好漢三個幫；可俗話又說：靠人不如靠己!
俗話說：人往高處走；可俗話又說：爬得高，摔得重!
俗話說：一口唾沫一個釘；可俗話又說：人嘴兩張皮，咋說咋有理!
俗話說：知識要有產權；俗話又說：不分享心裡不安!
俗話說：瘦死的駱駝比馬大；可俗話又說：拔了毛的鳳凰不如雞！
俗話說：寧可玉碎，不能瓦全；可俗話又說：留得青山在，不怕沒柴燒！
俗話說：人不可貌相，海水不可斗量；可俗話又說：人靠衣裳馬靠鞍！
俗話說：浪子回頭金不換；可俗話又說：狗改不了吃屎！
俗話說：苦海無邊，回頭是岸；可俗話又說：開弓沒有回頭箭！
俗話說：退一步海闊天空；可俗話又說：狹路相逢勇者勝！
俗話說：三百六十行，行行出狀元；可俗話又說：萬般皆下品，唯有讀書高！
俗話說：書到用時方恨少；可俗話又說：百無一用是書生！
俗話說：金錢不是萬能的；可俗話又說：有錢能使鬼推磨！
俗話說：天無絕人之路；可俗話又說：天網恢恢，疏而不漏！
俗話說：出淤泥而不染；可俗話又說：近朱者赤，近墨者黑！
俗話說：捉賊捉贓，捉姦捉雙；可俗話又說：欲加之罪，何患無辭！
俗話說：貧賤不能移！可俗話又說：人貧志短，馬瘦毛長！
俗話說：青取之於藍而勝於藍；可俗話又說：薑還是老的辣！
俗話說：後生可畏；可俗話又說：嘴上無毛、辦事不牢！
俗話說：有緣千里來相會；可俗話又說：不是冤家不聚頭！
俗話說：在天願作比翼鳥，在地願為連理枝；可俗話又說：夫妻本是同林鳥，大難來時各自飛！
俗話說：得饒人處且饒人；可俗話又說：縱虎歸山，後患無窮！
俗話說：善有善報，惡有惡報；話又說：人善被人欺，馬善被人騎！
俗話說：一分耕耘、一分收穫；可俗話又說：人無橫財不富、馬無夜草不肥！
俗話說：小心駛得萬年船；可俗話又說：撐死膽大的，餓死膽小的！
俗話說：量小非君子；可俗話又說：無毒不丈夫！
俗話說：一寸光陰一寸金；可俗話又說：寸金難買寸光陰！
俗話說：日久見人心；可俗話又說：人心隔肚皮！
俗話說：光陰似箭；可俗話又說：度日如年！
俗話說：己所不欲，勿施於人；可俗話又說：順我者昌，逆我者亡！
俗話說：邪不壓正；可俗話又說：道高一尺，魔高一丈！
俗話說：小不忍則亂大謀；可俗話又說：不蒸饅頭爭口氣！
俗話說：人人為我，我為人人；可俗話又說：人不為己，天誅地滅！
俗話說：不怕人不敬，就怕己不正；可俗話又說：眾口爍金，積毀銷骨！
俗話說：三個臭皮匠，勝過諸葛亮；可俗話又說：一個和尚挑水喝，兩個和尚抬水喝，三個和尚沒水喝！
俗話說：不入虎穴，焉得虎子；可俗話又說：老虎屁股摸不得！
俗話說：百事孝為先；可俗話又說：忠孝不能兩全！
俗話說：人無遠慮，必有近憂；可俗話又說：今朝有酒今朝醉！
俗話說：家事國事天下事，事事關心；可俗話又說：老婆孩子熱炕頭！
俗話說：人定勝天；可俗話又說：天意難違！
俗話說：愚公移山；可俗話又說：胳膊擰不過大腿！
俗話說：哪裡跌倒哪裡爬起；可俗話又說：一失足成千古恨！
俗話說：路不平有人鏟，事不平有人管；可俗話又說：自家掃取門前雪，莫管他人屋上霜！
俗話說：滴水之恩當湧泉相報！可俗話又說：過河拆橋、卸磨殺驢、兔死狗烹、鳥盡弓藏！
俗話說：雙喜臨門；可俗話又說：福無雙進，禍不單行！
俗話說：人挪活，樹挪死；可俗話又說：滾石不生苔，轉業不生財！
俗話說：嫁雞隨雞，嫁狗隨狗；可俗話又說：男怕選錯行，女怕嫁錯郎！
俗話說：明人不做暗事；可俗話又說：兵不厭詐！
太陽光大，父母恩大，君子量大，小人氣大。
口說好話，心想好意，身行好事。
原諒別人就是善待自己。
成功是優點的發揮，失敗是缺點的累積。
不要小看自己，因為人有無限的可能。
手心向下是助人，手心向上是求人；助人快樂，求人痛苦。
多做多得。少做多失。
甘願做，歡喜受。
心中常存善解、包容、感恩、知足、惜福。
做該做的事是智慧，做不該做的事是愚癡。
脾氣嘴巴不好，心地再好也不能算是好人。
知識要用心體會，才能變成自己的智慧。
愛不是要求對方，而是要由自身的付出。
我們最大的敵人不是別人，可能是自己。
要比誰更愛誰，不要比誰更怕誰。
每天無所事事，是人生的消費者，積極、有用才是人生的創造者。
要用心，不要操心、煩心。
為自己找藉口的人永遠不會進步。
看別人不順眼，是自己修養不夠。
地上種了菜，就不易長草；心中有善，就不易生惡。
盡多少本份，就得多少本事。
屋寬不如心寬。
生氣，就是拿別人的過錯來懲罰自己。
一個人的快樂，不是因為他擁有得多，而是因為他計較得少。
吃苦了苦、苦盡甘來，享福了福、福盡悲來。
靜坐常思己過，閒談莫論人非。
並非有錢就是快樂，問心無愧心最安。
要批評別人時，先想想自己是否完美無缺。
小事不做，大事難成。
人生最大的成就是從失敗中站起來。
口說一句好話，如口出蓮花；口說一句壞話如口吐毒蛇。
世上有兩件事不能等：一、孝順 二、行善。
道德是提昇自我的明燈，不該是喝斥別人的鞭子。
欣賞別人就是尊重自己。
時時好心就是時時好日。
得理要饒人，理直要氣和。
受人點水之恩，須當湧泉以報。
對父母要知恩、感恩、報恩。
一句溫暖的話，就像往別人身上灑香水，自己會沾到兩三滴。
我們要做好社會的環保，也要做好內心的環保。
滴水成河。粒米成蘿，勿輕己靈，勿以善小而不為。
話多不如話少，話少不如話好。
一個人不怕錯，就怕不改過，改過並不難。
人的心地是一畦田，土地沒有播下好種子，也長不出好的果實。
有智慧才能分辨善惡邪正；有謙虛才能建立美滿人生。
君子為目標，小人為目的。
人生不一定球球是好球，但是有歷練的強打者，隨時都可以揮棒。
人事的艱難與琢磨，就是一種考驗。
做好事不能少我一人，做壞事不能多我一人。
真正的愛心，是照顧好自己的這顆心。
待人退一步，愛人寬一寸，就會活得很快樂。
能付出愛心就是福，能消除煩惱就是慧。
是非當教育，讚美作警惕。
閒人無樂趣，忙人無是非。
人的眼睛長在前面，只看到別人的缺點，絲毫看不到自己的缺點。
信心、毅力、勇氣三者具備，則天下沒有做不成的事。
改變自己是自救，影響別人是救人。
發脾氣是短暫的發瘋。
忘功不忘過，忘怨不忘恩。
有心就有福，有願就有力，自造福田，自得福緣。
自己害自己，莫過於亂發脾氣。
能善用時間的人，必能掌握自己努力的方向。
犯錯出懺悔心，才能清淨無煩惱。
有多少力量就做多少事，不要心存等待，等待才會落空。
天上最美是星星，人生最美是溫情。
君子如水，隨方就圓，無處不自在。
稻穗結得越飽滿，越會往下垂，一個人越有成就，就要越有謙沖的胸襟。
站在半路，比走到目標更辛苦。
修行要繫緣修心，藉事練心，隨處養心。
不要隨心所欲，要隨心教育自己。
女人一定要對自己好一點。一旦累死了，就會有別的女人花你的錢，住你的房，睡你的老公，打你的娃！
爭吵的時候，男人和女人的區別就像步槍和機關槍的區別。
長的好看有個屁用呀? 買東西能用臉刷卡嗎?
不怕虎一樣的敵人，就怕豬一樣的隊友。
懷才就像懷孕，時間久了才能讓人看出來。
沒什麼事就不要找我，有事了更不要找我。
你以為我會眼睜睜地看著你去送死？我會閉上眼睛的。
請你以後不要在我面前說英文了，OK?
男人的謊言可以騙女人一夜，女人的謊言可以騙男人一生！
錢可以解決的問題都不是問題。
念了十幾年書，想起來還是幼稚園比較好混！
戒煙容易，戒你太難！
MSN顯示線上的有80%是離開，顯示離開的有80%在線上。
你不能讓所有人都滿意，因為不是所有的人都是人。
樂觀者在災禍中看到機會，悲觀者在機會中看到災禍。
所謂長大，就是你知道那是什麼事；所謂成熟，就是你知道後故意說不知道。
不怕被人利用，就怕你沒用。
健康比金錢更重要，但不健康的時候，金錢更重要。
有錢男子漢，沒錢漢子難！
好好活著，因為我們會死很久很久。
如果你看到面前的陰影，別怕，那是因為你的背後有陽光。
青春就像衛生紙。看著挺多的，用著用著就不夠了。
不要等到人人都說你醜時才發現自己真的醜。
墮落並不可怕，可怕的是當一個人墮落時非常清醒！
你看得見我打在螢幕上的字，卻看不到我掉在鍵盤上的淚。
愛情是騙來的，感情是睡來的。
事實證明，感情經得起風雨，卻經不起平淡；友情經得起平淡，卻經不起風雨。
不是故事的結局不夠好，而是我們對故事的要求過多！
愛情就像兩個拉橡皮筋的人，受傷的總是不願放手的那個。
謊言與誓言的區別在於：一個是聽的人當真了，一個是說的人當真了。
有時候，不是對方不在乎你，而是你把對方看的太重。
就算是believe，中間也藏著一個lie。
付出真心，才會得到真心，卻也可能傷的徹底。保持距離，就能保護自己，卻也注定永遠寂寞。
真正的好朋友，並不是在一起就有聊不完的話題，而是在一起，就算不說話，也不會覺得尷尬。
沒有100分的另一半，只有50分的兩個人！
冷漠，有時候並不是無情，只是一種逃避被傷害的工具！
如果我們之間有1000步的距離，你只要跨出第1步，我就會朝著你的方向走其餘的999步。
通常願意留下來跟你爭吵的人，才是真正愛你的人！
能用錢解決的問題都不是問題，可問題是我是窮人。
唯女人與英雄難過也，唯老婆與工作難找也。
人生重要的不是所站的位置，而是所朝的方向。
徵婚啟事：要求如下，A活的，B女的。
愛 就像打籃球，拚命的搶，拚命的追，當得到以後便毫不猶豫的拋出去 。
去愛吧，如同沒有受過傷一樣；歌唱吧，如同沒人聆聽一樣；跳舞吧，如同沒人欣賞一樣；工作吧，就當沒有工資一樣；生活吧，就當今天是末日一樣。
男人喜歡聽話的女人，但男人若是喜歡一個女人，就會不知不覺聽她的話。
你有什麼不開心的事? 說出來讓大家開心一下。
逆風的方向，更適合飛翔。我不怕萬人阻擋，只怕自己投降。
記住該記住的，忘記該忘記的。改變能改變的，接受不能改變的。
那兩個是一模一樣的。
我们早上九点上课，可是他八点就来了。
她十八岁就大学毕业了。
你最近有她的音訊嗎？
我们班的球员比赛开始五分钟后就得了一分。
我们九点上课，可是他九点一刻才来。
昨天晚上我的女儿一点半才回家。
雷聲嚇到孩子了。
他二十八歲才拿到駕照。
你住在這家旅館嗎？
你們有非吸煙區嗎？
你能檢查一下這個輪胎的氣壓嗎？
把你的外套掛在鉤子上。
她是個很棒的女人。
雲越來越黑。
請確認帳單。
他無法回答這個問題。
您曾經食物中毒過嗎？
你家的電話號碼幾號？
他們曾經準時來過嗎？
那是我妹妹的照片。
那座橋很漂亮。
最近的電話亭在哪裡？
你要再來顆蘋果嗎？
蘇珊一個小時前離開了。
這是湯姆叔叔的農場。
湯姆擅長烹飪。
你寒假過得愉快嗎？
你有任何淡啤酒嗎？
葡萄酒是用葡萄做成的。
湯姆給了我一枝筆。
他們現在正在吃早飯。
我們喜歡一起唱歌。
還要很久嗎？
你最好不要出門。
你打算幫助他們嗎？
他說的話讓我很尷尬。
你要和幸子出去嗎？
他們住在河對面。
他在他的花園種番茄。
你的想法是對的。
你在正確的軌道上。
你本應該更努力學習的。
他每年都去輕井澤。
最近的旅行社在哪裡？
今天是我十六歲的生日。
什麼時候開始登機？
他沒有回信。
桃樂絲送給他一個不錯的禮物。
這輛車不值得修理。
她企圖自殺。
請把鹽遞給我。
這座橋正被重新油漆。
暑假從下星期一開始。
你吃過午飯了嗎？
你本應該更明白的。
日本大使館在哪裡？
有些人質疑他的誠實。
我走路到學校。
他今天從雪梨回來。
你交報告了嗎？
我們學校在八點半開始上課。
他開車，不是嗎？
你最好坐公共汽車去。
你是這所學校的學生嗎？
你有任何日本雜誌嗎？
我們的火車在八點半出發。
她盯著可疑的陌生人看。
幾乎沒有任何書籍。
你交功課了嗎？
他順道去了這家書店。
請你分開包裝好嗎？
你今天可以休假一天。
你吃過日本料理嗎？
湯姆現在沒在電視。
你知道他說了什麼嗎？
实话？
翻译正在试图给尽可能多的细节和消息。
他半夜打电话给我。
你应该小心不要着凉。
在Johnson的调查里，明确地证明了二手烟是很有害的。
你一用完了这本书，就把它放回原来找到的地方。
请把水瓶灌满。
我們每個星期六踢足球。
你遲到了，不是嗎？
最近的車站在哪裡？
你最有趣的朋友是誰？
她總是對我微笑。
任何學生都可以回答這個問題。
使用前搖動一下瓶子。
風情萬種的女人是打火機，不解風情的女人是滅火器。
樹不要皮，必死無疑。人不要臉，天下無敵。
世上沒有任何的成功，能夠彌補家庭的失敗。
孤單是一個人的狂歡，狂歡是一群人的孤單。
婚姻的難處在於我們是和對方的優點談戀愛，卻和她的缺點生活在一起。
不要同一個傻瓜爭辯、否則別人會搞不清到底誰是傻瓜。
最近三个月，价钱涨高了。
這份工作看起來很簡單，但它花了我一個星期。
請原諒我問了這樣一個私人的問題。
最近三個月，物價上昇了。
Jessie立刻接收了邀请。
它们对环境一点都没有影响。
他割掉了树上的几根树枝。
试衣室正在占用着。
这根湿掉的火柴点不出火的。
当我拉开了窗帘时，在下雪呢。
他是什么样子的男人啊？
如果我知道的，会告诉你的。
小女孩闭上了眼睛听了牧师。
和你昨晚在一起的人是谁？
她用不着工作。
只有你一个人能做到，但你独自一个人是做不到的。
給我一瓶葡萄酒。
明天有足球比賽。
你讀完這本書了嗎？
你能請個醫生來嗎？
我們每年都慶祝聖誕節。
物理是我最喜歡的科目。
這位鋼琴家演奏了兩首安可曲。
你為什麼要那樣做呢？
他今天要熏鲭鱼。
隨時問任何問題都可以。
父親買了一輛新自行車給我。
她會永遠愛她的丈夫。
你做了所有的功課嗎？
上個月他和妻子離婚了。
電視上沒有什麼好事。
他否認曾寫信給我。
新娘看起來非常漂亮。
你为什么跟他生气？
她只吃蔬菜。
你是哪裡人，凱倫？
他建議她戒酒。
布萊恩和凱特去上學了。
他們是非常大的蘋果。
告訴我你想要哪個。
你的工作表現低於平均水平。
田中好像考过试了。
他一點也不懂英語。
你姑姑是做什麼的？
鮑勃將在六點鐘回家。
不要把它放在我的桌子上。
你洗過車子了嗎？
你看到他出去了嗎？
他們為他們的孩子命名為托馬斯。
請把帳單給我。
孩子們喜歡在沙灘上玩。
你最近有他的消息嗎？
請給我們更多訊息。
她終於到達了酒店。
我們在外面可以有一張桌子嗎？
她邊走邊談。
說英語很有趣。
比爾在編輯部工作。
警察逮捕了竊賊。
這是我所知道的。
你能借給我10000日元？
由美英語說得非常好。
我們的房子位於交通便利的地方。
你應該穿一件大衣。
迪克打算自己去。
你在這裡做什麼？
你應該更努力學習英語。
他們正在討論這個問題。
她自己煮晚餐了。
他喝了三瓶啤酒。
你真的相信鬼嗎？
還沒有任何評論。
那時她正在洗碗。
他要求我幫助他。
她坐在長椅上。
湯姆明天會去那裡。
他的公司2005年开的。
和平与你同在!
把橙子从冰箱里拿出来。
两者没有任何关系。
你知道这些公式是从哪里来的吗？
这正是我需要的东西。
注意你们的食品。
把米饭和鸡蛋及酱油混一下。
我们在哪里碰头？
有什么甜点？
甜点是什么？
加肉。
加洋葱。
可见度有多少？
去吃饭吧。
田中先生好像通过了考试。
这本书非常厚。
涉及到波兰语。
最後，她解決了這個問題。
他們正在挖一個洞。
他們沒有遵從他們的父母。
這起事件使他一舉成名。
他什麼都不做只是看漫畫。
這台自動販賣機故障了。
你打算長時間停留嗎？
你想喝點什麼嗎？
她还没有到来。
孩子們在放風箏。
你可以使用這輛車。
沒有我可以做的事。
她易患感冒。
你有訂閱任何雜誌嗎？
大家都知道他是誠實的。
你星期六要上學嗎？
你最好不要在這裡等。
您能把這件大衣放在某個地方？
她是一個漂亮的女孩。
他詳細地解釋了他的計劃。
他們等待著他們的老師。
戴蒙給我看了他的郵票冊。
你能給我看看這條領帶嗎？
你可以免費擁有這支手錶。
他開卡車到達拉斯。
她不是一個好廚師。
你弟弟會開車嗎？
淚水沿著愛麗絲的臉頰流下來。
你看過今天的報紙了嗎？
你以前去過倫敦嗎？
她立刻喜歡上他了。
你明天要去上學嗎？
湯姆和露絲訂婚了。
他故意打破了窗戶。
湯姆是個好工人。
艾美想穿戴新的衣物。
我现在很高兴。
昨天你不在家嗎？
請告訴我你的名字。
她整齊地把她的手帕折好。
請你在這本書上簽名好嗎？
你曾經爬過阿蘇山嗎？
你去過美國嗎？
課程八點半開始。
做你所想的是最好的。
你曾試過用水肺潛水嗎？
你洗過你的手了嗎？
他小看女人。
你的來信使我快樂。
你什麼時候要出去？
她給你看過照片了嗎?
湯姆申請了這份工作。
請穿上你的鞋子。
你可以信賴傑克。
他們為他們的女兒取名海倫。
他們已經宣布訂婚了。
明子在法國有一些朋友。
他沒有回答我的問題。
他們剛好不在那裏。
售票處在哪裏？
迪克有時遲到。
價格一直在穩定地攀升。
她大約跟我同年紀。
她給了我一件禮物。
她對孩子很有一套。
她善於處理兒童。
有人想要更多的餡餅嗎？
她知道你的電話號碼？
他總是與他的妻子吵架。
有一個大型超市。
我想吃大盘鸡！
您本應該看看它的。
他昨天來看你。
她給了我一支手錶。
也許明天會下雨。
她昨天離開去倫敦。
請你想什麼時候來都可以。
請借我你的刀。
她穿著漂亮的洋裝。
愛麗絲十點睡覺。
比爾經常去公園。
她在趕時間。
喬治擊中了他的腹部。
這個釘子撕破了他的夾克。
他們的進度較預期慢30分鐘。
我們從印度進口茶葉。
在派對上見。
當身體受到外界觸碰的時候，皮膚的感受器就會向大腦發出信息，令大腦釋放安多芬等的化學物質。
世上第一架飛機是在一九零三年起飛的，整個過程歷時十二秒。
我們在飛機起飛前三個小時就到達了機場。
他的視力很好。
對不起，讓你久等了。
她害怕得連話也說不出來。
公園的告示牌上寫着「請勿踐踏草地」。
山不一定是綠色的。
他胡说八道。
他这么自高自大！
好自大啊！
他喘不过气来了。
他很快地气喘吁吁了。
昨天我买了两个馒头。
到了红绿灯以后，往右拐。
明天我吃了午饭以后就跟朋友出去玩儿。
我吃了三块蛋糕。
我只睡了三个小时觉。
如果你只睡了三个小时觉，一定会考试考得不好。
你寫作業一個小時就可以看電視。
天气冷了。
我不會再抽菸了。
她是医生了。
他会开车了。
你喝了十一瓶啤酒了！
他睡了十个小时觉了。
我只上了十分钟网了。
你来得了吗？
我看不见啊！
苹果买不了了！
这条狗杂交。
茶叶是从中国传入的。
过了二十二岁，一个人不会说六种语言就算一生失败了。
反正到了二十二岁什么都知道了，看书还有什么用呢。
二十二岁的人还会学习关于自己的语言的东西是不可设想的事。
他责备了我的疏忽。
他是由跑步保养青春的活力。
他撒腿就跑了。
看到了牙医的牙齿，他撒腿就跑了。
因为他再也受不了了，所以他撒腿就跑了。
他实足二十五岁。
他虚岁三十七岁。
三十二名领奖学金的马达加斯加学生飞往中国。
他把出发推时到明天了。
酒醉者醒来时处于监狱里了。
由于他酒醉的状况，让他无法开车回家。
你週日需要去工作嗎？
我上週買了它。
他們的願望被刻在雕像的底座上。
你演奏樂器嗎？
沒有人會聽我說。
你必須回答這些問題。
你以前去過京都嗎？
这个地方以风景优美闻名。
每一個認識他的人都愛慕他。
她什麼都不做只會抱怨。
你喜歡它，不是嗎？
請去銀行。
你跟長島一家有親屬關係嗎?
我的包太旧了。该新买一个。
蘇珊擦亮了她父親的鞋。
你想要吃任何東西嗎?
我們有一個大超市。
你不想出去嗎？
你哪裡痛？
昨天的派對你玩得開心嗎?
給我一些我可以在上面寫字的東西。
Bob可以回答所有的問題。
她問了我一個問題。
昨天我們討論了這個計劃。
你給了我很好的建議。
他們是高中生。
這個問題是值得討論的。
你付錢買這本書了嗎?
他三個小時後回家了。
鮑伯失去了對搖滾音樂的興趣。
醫生檢查了我的喉嚨。
記得要去寄這封信。
他尋求他的朋友的幫助。
請深呼吸。
這名士兵痛苦地呻吟。
我們班有四十名學生。
這真的是個好天氣。
這隻狗幾乎吃任何東西。
湯姆晚餐遲到了。
你覺得這本書有趣嗎？
愛麗絲沒有在聽她妹妹說話。
你有任何比較小的尺寸嗎?
他向他的朋友借錢。
這個女孩很像她的母親。
你的舉止不是很好。
你的禮貌不是很好。
除了我每個人都被邀請了。
請你幫我一個忙好嗎？
這本書真的很有趣。
不要擔心這樣的事情。
我的相機壞了。
我的相機有毛病。
水對人是很重要的。
她畢業於神戶大學。
他們為他們的嬰兒命名為珍。
你最好請教你的醫生。
我們昨天沒有待在家裡。
蘇是一個美國學生。
你昨天晚上出去了嗎？
安喜歡巧克力勝過任何東西。
這個男孩戴著眼鏡。
她被哈佛大學錄取了。
鮑伯一定出意外了。
他吃了所有的蘋果。
你把功課做完了嗎?
她被哈佛錄取了。
她和我是同學。
卡羅每天早上早起。
你能在放學後幫助我們嗎？
你昨天去哪裡了？
警方逮捕了嫌疑人。
他們直到明天前不會來。
他們明天才會來。
你什麼時候回家？
他說了實話。
他加入了陸軍。
村子裡的每個人都認識他。
你有任何一日遊的行程嗎？
你會開車送我回家嗎？
那不關你的事。
豐有兩個哥哥。
他們用槍武裝自己。
他去看瑪麗了嗎？
他在事故後不久就去世了。
我的房子靠近一個公車站牌。
他為自己的遲到辯解。
他們稱他膽小鬼。
你吃過晚飯了嗎？
即使是一個小孩子都能理解。
我們看著他們打棒球。
昨天我寫信給艾倫。
我們與他們交朋友了。
你的英語老師是誰？
感謝您的邀請。
雪梨離這裡很遠。
晚飯後她清理了桌子。
你有任何要申報的東西嗎？
你打算出國嗎？
什麼讓你這麼生氣？
你找到你的隱形眼鏡了嗎？
謝謝您的合作。
給我一桶水。
填上你的姓名和地址。
Patty是個聰明的學生。
他不是很了解日本。
她上夜校。
請記住他說的話。
大家都說我是錯的。
注意不要侵犯她的隱私。
多虧了順風，我們很快就到了那個小島。
我們沒有任何共同之處。
他買了一件洋裝給他女兒。
你應該諮詢你的醫生。
你應該立即開始。
鮑伯在話劇社。
不要忘記簽上你的名字。
昨晚你出去了嗎？
你昨天發生了什麼事？
你應該很快那樣做。
我們不喜歡下雨。
作家是一個寫作對他來說比對其他人更困難的人。
你想不想一起去？
湯姆昨天提早回來了。
你喜歡住在北海道嗎？
你本來應該介紹自己的。
沒有水你不能生活。
他幫我找到了一個好位子。
他們嘲笑我的想法。
你今天晚上能來吃飯嗎？
我不喜歡在這麼熱的氣溫下唸書。
單人房還是雙人房?
他是一個被稱為小約翰的大個子男人。
你本應該這樣做的。
他們輟學了。
清理鏡子上的灰塵。
他在生物學考試時作弊。
他不是每一天都來這裡。
你應該參觀京都的。
你能帶給我一些水嗎？
我們叫我們的狗Johnnie。
他沒有成功的機會。
他在工作中出了意外。
你今晚在做什麼？
紅綠燈變成綠色了。
有很多人。
她總是信守承諾。
你不能打一點折嗎？
你星期五下午有空嗎？
她對著她的孩子微笑。
我和他競爭冠軍。
在你面前是什麼東西？
她來這裡放鬆的嗎？
謝謝你邀請我。
每個人都希望她會獲勝。
会议厅座无虚席。
电影院座无虚席。
他弹无虚发。
这个建筑摇摇欲坠。
她点头表示赞同。
她按着预谋的决定行动了。
这是一个有预谋的犯罪。
我不会喝酒。
最好的鱼三天就要发臭。
换句话说，他就背叛了我们。
我付了两倍的钱。
我在草地上直躺下来了。
他们要发送木材给我们。
她去了邮局寄包裹。
他母亲为他担心。
他们试图把日本产品赶出市场。
写字台底下有没有任何书？
办公桌底下有没有任何书？
他在纽约待了三周。
他让我把盐递给他。
他躲着。
他们非常喜欢那首歌曲。
把书目提要交上。
我是穆斯林。
美式厨房比日式的大。
我非常想见到他。
中国是日本的20倍大。
我在哪儿都没找到他。
我在哪儿都没找到它。
我们不去度假。
没有一个朋友来了。
我们没有收到电报。
我周六不工作，周日也不工作。
你的问题没有回答。
他唱了些老歌。
我很耐心地听着，但不感兴趣。
要买些水果和蔬菜。
咖啡里糖太多了。
他们从不做运动。
我送给他糖果。
我吃面包。
我喝水。
这不是钱。
我只吃肉。
我度过了美好的假期。
我不吃面包。
我不喝水。
我不放果酱。
我在学校读书。
她是蓝眼睛的中国穆斯林。
我丢了我的一个文件夹。
截止日期过后，她交了她的报告。
交作业的截止日期是下周一。
她心情不好。
他的微笑让我放松了下来。
她的微笑让我放松了下来。
她目前心情十分糟糕。
他早上总是有点脾气暴躁。
这位歌坛巨星受到不少青少年的追捧。
他喝了酒，略有醉意。
他有两个成为了医生的儿子。
如果你不懂，那就问。
你只要问就好了。
他们有眼睛，但看不见；有耳朵，但听不见。
请把你的字典借给我。
我弟弟總是比我早起床。
我沒有集郵，但是卻收藏了一堆日本的明信片，我想我可以用這來做藉口，邀請他來我家。
他抓住了我的手臂。
他在學中文。
他在一次意外中失去了視力。
他最少有六十歲。
我從他身上學會了很多東西。
我不會彈琴，不過她會。
我弟弟夏天的時候每天都會去游泳。
劍齒虎是在冰河時期絕種的。
她受人歡迎，不是因為她漂亮，而是因為她人很好。
廢紙回收是十分重要的。
他詳細地敍述了那場意外的經過。
我是伊斯兰教徒。
你今天看上去很开心。
你今天看上去很苍白。
你最好去。
你应该支持解除武装。
我想你饿了。
你触犯了规则。
你可以到处走。
废水经常污染海洋。
你为什么醒着？
我让我秘书打了信。
她下决心要成为秘书。
直到我游览荷兰之前，我还从没见过风车。
水分子由两个氢原子和一个氧原子组成。
他母乳喝得不够。
你懂会计吗？
孩子们喜欢在海滩上玩耍。
孩子们在海滩边用沙子堆砌城堡。
你的生日是几号？
孩子们非常喜欢在海滩上玩耍。
在海滩上捡不同的贝壳确实很有趣。
秘书把她上级说的话记了下来。
秘书面无表情的回答了我。
秘书冷漠地回答了我。
秘书的职位已经有人了吗？
有一个做秘书的空缺职位。
这本书不像那本那么容易。
我很遗憾没去凡尔赛。
你从来不明白我的玩笑。
病人吃了新药后没觉得好些了。
我能看看电话簿吗？
她也把杯子打破了。
我从来没听过她说‘不’。
他在做白日梦。
比爾住在大海附近。
他總是跟她站在同一邊。
他總是支持她。
瑞士巧克力真的在你嘴里融化。
不要踩在碎玻璃上。
務必在三點鐘來。
你相信神存在嗎？
明天是我的休息日。
您沒有任何錢。
他有幾十本的英文書籍。
謝謝您今晚的光臨。
她是昨天去的。
你應該重寫這句話。
我們玩的很開心。
你有什麼症狀？
你的電話接通了嗎?
你對任何藥物過敏嗎？
這個問題非常困難。
太郎說英語，不是嗎？
她穿著羊毛衣。
這隻狗的名字是Ken。
她幾點出生的？
你曾看過東京鐵塔嗎？
由美將不會打網球。
她上私人鋼琴課。
經理批准了我們的計劃。
她完成了她的工作嗎？
湯姆幫我叫了輛計程車。
喬治的妹妹為我做了些三明治。
沒有什麼事曾讓他憤怒。
湯姆昨天幫他媽媽的忙嗎？
你今天最好不要去。
不要往河裡扔石頭。
一個竊賊闖進了他的房子。
你想致富嗎？
你為什麼在這兒工作？
謝謝你，我吃飽了。
他吃了一盒巧克力。
你做了一個明智的選擇。
誰告訴你這個故事？
他開始吃他的早餐了。
這孩子哭了一整夜。
請把收音機關小聲一點。
他為這個意外指責我。
這本字典是我妹妹的。
我的兩個兄弟都結婚了。
他們沒有信守諾言。
她幾乎不會說日語。
這條蛇是活的還是死的？
你有比較大的尺寸嗎？
您有雙人房嗎？
你能想到更好的東西嗎？
鮑伯和瑪麗播放錄音機​​。
他們都是大學生。
湯姆是對數學感興趣。
你週日下午忙嗎？
他把自己化裝成一個女人。
他喝了一杯咖啡。
許多花在三月份綻放。
由美在週日打網球。
她教閱讀和寫作。
你曾爬過槍岳嗎?
你經常服用任何藥物嗎？
你應該親自去。
這本書不值得一讀。
他不同意我的建議。
艾倫也喜歡打網球。
她一定是生病了。
她给了他一块表。
雖然我行過死蔭的幽谷，也不怕遭害， 因為你與我同在；你的杖，你的竿，都安慰我。
另一個抓住他的胳膊。
我們這裡以耶穌基督和查理斯國王之名。
人們不喜歡流言蜚語的唯一時間是當你閒聊他們的事。
這個病人正在穩定地康復中。
当今世界需推进其食物生产。
你應該要更小心。
比薩是我最喜歡的食物。
该病人正逐步康复。
你可以相信那個。
真男人喝茶。
你可以寄希望于此。
明天是我生日。
我猜明天会是好天气。
明天的天气预报怎么说？
明天的课我能不来吗？
助手拿了钱。
助手留了2美金。
我們可以在這個公園裡玩四輪溜冰嗎?
然后助手还给每人1美金，每个人实际上只付了9美金。
請說更大聲一點。
明天我一整天都有空。
你酒喝得太醉了不能開車。
甚至沒有一輛計程車停下來。
這些洋裝太大。
湯姆總是在看電視。
他在週日打掃他的房間。
最近，来自亚洲各国的进口额不断扩大。
你的領帶鬆了。
亚洲的大小约四倍于欧洲。
亚洲比澳洲大很多。
有任何給我的訊息嗎？
你為什麼需要它？
他完成他的功課了嗎？
亚洲人必须合作。
湯姆和我是朋友。
花子又忘記她的傘了。
到利物浦的票價多少錢？
請打開收音機。
你真的看到了這起事故嗎？
你不需要著急。
她馬上離開了這裡。
她很快地打開了信。
你做得很好。
她咬了一口蘋果。
她遞給了他鑰匙。
電話響了好幾次。
你提供任何全日遊嗎？
晚飯後她讀日語。
美國是一個移民國家。
她是一個安靜的女人。
你現在在做什麼？
售票窗口在哪裡？
請讓我看看你的袋子。
我能些吃的東西嗎？
告訴我該做什麼。
試著不要哭。
泰德喜歡吹小號。
人們應該盡力而為。
你曾看過他游泳嗎？
明天他們將離開日本。
他沒有接受他們的邀請。
明擅長打網球。
鮑伯把這個壺裝滿了水。
這是你唯一的機會。
警察逮捕了小偷。
你看過飛碟嗎？
抓住繩子。
她去散步了。
請您把窗戶關起來好嗎？
未經允許請勿進入這個房間。
我是跟我朋友出去的。
我是在北京学习中文的。
我上个星期五期跟我女朋友在饭馆吃饭。
我是上个星期五跟我女朋友在饭馆吃饭的。
我上个星期五是跟我女朋友在饭馆吃饭的。
我上个星期五跟我女朋友是在饭馆吃饭的。
今天我是开车上班的。
我是用法文写这封信的。
他是在网上发现这个信息的。
那个故事是我爷爷告诉我的。
他是对我感兴趣的。
你那天去了倫敦嗎？
他给谁打的电话？
我是不是五月出生的？
我们不是在巴黎认识的。
我的钱包不是被他偷走的。
我在網路上賣衣服。
我是在网上卖的衣服。
我是在北京学习的中文。
今天是星期五，所以我們需要禱告。
他們每年夏天都會去露營。
才早晨5点，但天已经亮了。
这是我最喜欢的项目。
他所说的一切是真的。
我们在找一个漂亮的屋子住。
他要求我们服从规则。
他好像病了。
您对我说的话有什么要补充的吗？
我昨天碰到的男人是Hill先生。
这种错误很容易被人忽视。
我们将11月28日作为Tatoeba日来庆祝，因为土耳其语、世界语和希腊语是在那天被加上去的。
这是我唯一能想到的事了。
我是不是能收回我的钱？
王子继承了王位。
您愿意把您的字典借给我吗？
尽管我明白您说的话，但我不能同意您的看法。
他继续读他的书，就好像什么都没发生过一样。
我昨晚跟他通电话了。
这药没有副作用。
出去之前确认一下所有的灯都关了。
女人们不注意他。
这个班有15个男生和28个女生。
海王星是太阳系第八个行星。
我们城市的动物园又大又新。
我父亲至今从未去过国外。
她习惯在屋顶上拉小提琴。
我是新娘，你是新郎，我们结婚吧!
你觉得你能少发点噪音吗？
今天天气怎么样？
他一直想學日語。
不要再上學遲到了。
捲起你右邊的袖子。
他以前曾在北海道。
湯姆在這棟房子裡。
湯姆在家裡。
請你寫下來好嗎？
我可以使用我的醫療保險嗎？
這艘船逆風而行緩慢前進。
不要讓任何人進入這個房間。
你可以跟我來。
你回信了嗎？
這個會議持續了兩個小時。
你明天的行程安排是什麼？
你今天感覺好多了嗎？
湯姆喜歡打棒球。
那本小說不適合兒童。
我們這隊贏得了比賽。
她無法回答這個問題。
那是一個很棒的推桿。
幫我看著我的相機。
醫生檢查了病人。
這本書很有趣。
你有止咳藥嗎？
蜜蜂螫人可以是非常痛苦的。
她有可能這麼說。
他每一天從不錯過看報紙。
你總是跟蜜蜂一樣地忙碌。
你有任何話要說嗎？
有人正在彈鋼琴。
請把酒遞給我。
鮑伯很少寫信給他的父母。
你是湯姆的朋友，不是嗎？
你爸爸很早回家嗎？
史蒂夫沒回家。
我能為您服務嗎？
由美昨晚讀英語。
你最好親自去。
你昨天應該來的。
這個藥會幫助你。
我今天下午可以去游泳嗎？
今晚我將與你在一起。
這個女孩酷似她的母親。
所有學生都出席了。
布萊恩買了一些口紅給凱特。
你想去游泳嗎?
他不會說英語，是嗎?
洋子說英語，不是嗎?
那件紅色的洋裝適合她。
我們仍然有更多的時間。
她現在不在家。
請用鉛筆寫。
他不接受我的道歉。
我們經常在夜晚打保齡球。
安常常在放學後打網球。
你下午有空嗎?
蘇珊喜歡聽音樂。
这顶帽子是你的吗？
他是守门员。
金字塔是古时候建造的。
不要忘了寄這封信。
除了他每個人都在這裡。
湯姆是個好人。
在墨西哥有一座金字塔比在埃及的任何一座都大。
他會講一點點英語。
給我三片鮭魚肉。
她年紀比湯姆大。
你的穿著非常好。
我最喜歡夏天。
也許她明天會來。
穿上你的好鞋。
你去過巴黎嗎？
他的所作所為沒有錯。
請把所有的東西留給我。
我們有多餘的時間。
他買給我一本新字典。
你打掃你的房間了嗎？
她總是買昂貴的衣服。
她是一個非常有趣的人。
你的看法過於樂觀。
我們談到了昨天的測驗。
Eric在我們的足球隊上。
請再說一次。
我真是個白痴！
你叔叔住在什麼地方？
女病者抬头把身体靠在以金字塔的样子排成的绚丽绣花垫。
你昨天去上學了嗎？
一個女人的頭髮很長，她的舌頭更長。
他喜歡現代音樂。
喬丹先生突然醒了。
我對你的臉很熟悉。
請把電視關掉。
你不應該一個人去。
她通常很早起床。
你知道他是誰嗎？
你的駕駛執照已經過期了。
她忙於家務。
他們解除了婚約。
你在看什麼？
你想去嗎？
咖啡讓我在沉悶的音樂會中保持清醒。
她透過傳譯員發言。
他否認打破了窗口。
我所有的朋友都喜歡足球。
大象生活在亞洲和非洲。
那件事情使他一舉成名。
每隔一行寫。
我說的是真的。
別動，不然我就開槍射你。
鮑伯在早上作早餐。
他的演說激勵了所有的男孩。
我還沒吃完早飯。
我喜歡夏天勝於冬天。
他按下按鈕然後等待著。
他急於要見你。
我在上野站換火車。
他願意幫助別人。
弘美正穿著一件新衣服。
我絕對信任你。
我從那時起就沒有見過她。
她的頭髮中夾有白髮。
他讓我等了整整一上午。
他每天在家練習。
他習慣於作演說。
我不在乎是否下雪。
我常常在放學後踢足球。
我把麥克風遞給他。
他把錢投資於股票。
他把他的女兒介紹給我認識。
她的頭髮長而美麗。
他做了一把椅子給他兒子。
我常常和她打網球。
我不太同意你的看法。
他一個人住在公寓裡。
你怎麼唸你的名字？
他以前都在夜晚看書。
他很擅長彈吉他。
我請他幫忙。
我收到她的來信。
我昨天在校園裡遇到了她。
我剛從英國回來。
我邀請了他們參加派對。
我很早就去睡覺。
我問了醫生一些問題。
他小提琴拉得很好。
我差不多180公分高。
我常常星期日去市中心。
我已經換了我的衣服。
我不喜歡在泳池裡游泳。
我不知道她住在哪裡。
我不明白你的意思。
你用多少糖？
我請邁克幫助我。
你最小的弟弟身高多高?
你有多喜歡這場音樂會？
他告訴我們要保持安靜。
我打賭他會生氣。
他答應會來，但並沒有。
他把門漆成了白色。
你春假放多久？
他们主张妓女是世界上最古老的职业，并且固执己见。
他五點左右會回來。
我不知道任何有關他的事。
我一點也不懂這個。
我一直信守我的諾言。
我喜歡看棒球比賽。
你有多少支球拍?
他必須修理這個時鐘。
我有一輛新的紅色汽車。
他假裝是一名醫生。
我從昨天開始一直忙著。
我有八個兄弟姐妹。
他習慣在公眾場合說話。
我本來打算去那裡。
他就住在附近。
他就住在拐角的地方。
弘美正穿着一条新的连衣裙。
他對室內灰塵過敏。
你有多少錢？
他喜歡聽收音機。
他喜歡聽廣播。
他年紀夠大可以開車。
他十七歲的時候離開了高中。
安靜，否則嬰兒會醒來。
即使下雨我也會去那裡。
今天晚上出去吃怎樣？
他敲了敲緊閉的門。
我已經洗了碗盤。
我不在乎他做什麼。
今天就做到這裡如何?
我不想吃任何東西。
他想找本書來讀。
我必須先完成這個工作。
他整天打網球。
我無法跟上你。
他很容易發脾氣。
他下定決心要出國了。
他對他的人生心滿意足地去世了。
我們選她為主席。
我很少見到他。
你身上有零錢嗎？
她的心流露著感激之情。
我該上大學嗎？
意大利人常常喝咖啡。
他因酒後駕駛而被捕。
去看電影怎樣？
我沒有什麼可抱怨的。
他们坚持认为日常锻练是必得表出的行为。
喜歡什麼就隨便吃吧。
我上錯車了。
他去歐洲旅行了。
他希望成為一名醫生。
我不能忍受就這樣看著它。
我把他誤認為布朗先生了。
隨意多吃點洋芋片吧。
我難以容忍他的行為。
他的衣服過時了。
他在事故中受傷。
我對電腦知道的不多。
她的母親正在寫信。
我已經有很長的時間沒有見到你了。
他一生獨身。
起初我不相信他。
我常常在放學後打網球。
我沒有和她相處過。
我忍不住要大笑。
我昨天沒有打網球。
我從1988年起就沒有看過湯姆了。
他慢慢地啜飲熱咖啡。
我聽見有人叫我的名字。
我已經完成了這項工作。
我遇到了瑪麗的一位朋友。
他很難對付。
我不知道他住在哪裡。
我問了她一個難題。
我在他的公司裡覺得很舒服。
他就讀於京都大學。
我知道邁克喜歡籃球。
我邀請了肯，比爾和由美。
他住在我們隔壁。
要不要再來一塊蛋糕？
我把安誤認為是她姊姊了。
我已經打掃完我的房間了。
他扮演哈姆雷特的角色。
你的長子幾歲？
我買了一雙鞋子。
他看起來是個好男孩。
我今天忘了打電話給他。
我打了他的肚子。
我常常去看電影。
他往他自己身上潑了一盆冷水。
我有很多功課。
他負責這個部門。
出去吃晚餐如何？
他告訴了我們一個有趣的故事。
我還沒有完成我的作業。
不怕巴子，就怕巴子拼命。
他还记得他妈妈发现他正在抽烟的那天。
他還沒寫信。
我向她提出約會的請求。
你有多少本書？
除了星期天他每天工作。
我免費得到這輛自行車。
我用我的暱稱"Itch"。
我上錯了火車。
我帶了一個驚喜給你。
我已經讀完了這本書。
他送給我一些美國雜誌。
我玩得很開心。
我很快就趕上了他們。
我不常見到他。
他游泳游得比我好。
要不要再來一杯咖啡？
我买了些衣服。
她的衣服过时了。
他坐在两张椅子上。
1000日元够不够？
他是一個哈佛的學生。
我已經看過了今天的報紙。
我討厭喜歡更改別人翻譯的句子的人。
这是个高乃依式的选择。
他看起來就像他的母親。
不值得去两天。
人之患，在好為人師。
他有麻烦。
我爱你胜过其他任何一个人。
喜歡作別人老師也不是什麼大問題，但往往這位"師"本身的水準也不見得怎麼樣。
我喜歡咖啡勝過茶。
我是时候停下了。
你能以大约1000日元买下它。
1000美元是个大数目。
我要你去郵局。
今天下午我會外出。
他本應該更小心的。
我常常在週日打網球。
1000美元将负担聚会的全部费用。
她的父親上週去世了。
除非我問你，請你不要說話。
假如你有1000美元，你会用它做什么呢？
我已經做了我的家庭作業。
他和他的朋友握手。
他想去美國。
我幫他做他的家庭作業。
你在這裡多久了？
他在那裡待了三天。
我問他關於這個意外的事。
我喜歡冬天勝過夏天。
他比我大三歲。
你覺得這個派對如何?
我非常愛我的祖母。
你在國外多久了？
現在是我停下來的時候了。
他把他的旅行推迟到明天了。
现在我们差不多有同样的水平了，我们可以开始学习几段四手联弹。
他正在做功课。
她选了现代音乐的一个典型例子。
钟还没响。
你会打网球吗？
在美国说英语。
男孩没有改变主意。
他昨天到了东京。
我能借一下您的自行车吗？
她只是嫉妒你年轻。
一夜不睡，十夜不醒。
这些天下了好多雪。
“没门儿！”“有。”
我能和你谈谈吗？
和东京比，伦敦不太大。
如果和东京比，那伦敦就是个小城市。
我需要一双新鞋。
我不能吃生鸡蛋。它们必须是熟的。
我知道他做了。
不管我们选哪条路，都会有危险。
我可能搞错了。
他的理论很难懂。
我们不知道他会不会来。
我有一个兄弟和两个姐妹。
你儿子现在成人了。
我借给他一盘CD。
托尼的英语和你说得一样好。
你不该在这里吃饭。
我对你不负责任的态度感到惊讶。
那条船昨天穿过了赤道。
他是为这个原因离开了学校。
他最后一本小说的主题是什么？
他离开东京，去了大阪。
大部分男生喜欢棒球。
咱们穿马路吧。
老师没收了一个学生的手机，因为他在课上发短信。
如果明天天气好，我们就去野餐。
我真的很抱歉，我好像弄丢了你的雨伞。
她把她仅有的钱都弄丢了。
她弄丢了她的帽子，但很快就找回来了。
为了找到丢失的钥匙，他翻遍了他的房间。
我丢了我的钱。
他唇色苍白。
他的脸失去了所有颜色。
她的脸失去了所有颜色。
他在一个好天离开了日本。
他把座位让给了一个老人，这显示出他很有礼貌。
这个工作不适合年轻女孩。
新条约可能在接下来的两三周内谈妥。
他在苦难中结束了生命。
我不知道怎么做才能结束这个月。
那很适合我。
我头痛。可能我该吃阿司匹林。
他的死对我们公司是一个巨大的损失。
他的村屋在海岸上。
她在海边有一间小屋。
她在海边有一栋房子。
山坡上有一个茅屋。
山坡上有一间小屋。
山坡上有一间村屋。
旧村屋有它自己一定的魅力。
小屋干净又整洁。
好几间小屋被洪水孤立起来了。
桥对面有一间小屋。
我们向山间小屋走去。
我看见远处有一间木屋。
我看见远处有一间小屋。
他们住一个大居室。
我把她忘在车库里了。
我把它忘在车库里了。
他们从地下室到阁楼都打扫了。
他们布置了一个暖房。
他们有一个非常漂亮的暖房。
很多人把成功和拥有很多钱等同起来。
乘船过海非常舒服。
真相的本义会让人不快。
当新思想代替旧思想时，历史在前进。
她把她的座位让给了一个老人。
他把不动产留给了他的孩子。
他把东西留给了他的儿子。
他不会违背他的原则。
他把他的财产留给了他儿子。
他把他的财产传给了他儿子。
他把财产留给了他的儿子。
当我在错误的时候开口时，我总是让我和我的朋友陷入困境。
他们认为他胜任不了这项工作。
他答應我六點鐘的時候他會在這裡。
她沒有常到戶外。
凱利主持新聞部門。
這個食物嚐起來有一點大蒜味。
有人看見他上樓。
他感覺到危險就逃跑了。
他們在這個時候一定已經到家了。
我們遲到了。
他以唱歌為生。
他要你留在這裡。
他的房間佈滿了灰塵。
他被迫加班。
我能跑得比肯快。
上個月我換了我的地址。
我昨天必須加班。
從那時起我就沒有看到他。
我不想吃壽司。
他看起來比他的實際年齡大。
我不是故意那樣做。
我需要一些用來寫字的東西。
他經常出國洽商。
出去吃午飯怎樣？
我認識這個打網球的女孩。
我喜歡看電影。
我也喜歡這顏色。
他把所有的牆壁漆成了綠色。
我經常和他去釣魚。
他很少給他的妻子禮物。
他一定是錯過了這班火車。
他可能成為一個棒球選手。
他送了一張卡片給瑪麗。
我比我的妹妹早離開。
彩虹橋有多長？
有時當思無時苦，好天要積雨來糧。
人要自愛，才能愛普天下的人。
為人處世要小心細心，但不要「小心眼」。
不怕事多，只怕多事。
人生沒有所有權，只有生命的使用權。
謊言像一朵盛開的鮮花，外表美麗，生命短暫。
一個缺口的杯子，如果換一個角度看它，它仍然是圓的。
願要大、志要堅、氣要柔、心要細。
慈悲沒有敵人，智慧不起煩惱。
布施如播種，以歡喜心滋潤種子，才會發芽。
君子立恆志，小人恆立志。
人要知福、惜福、再造福。
時間可以造就人格，可以成就事業，也可以儲積功德。
人常在什麼都可以自由自在的時候，卻被這種隨心所欲的自由蒙蔽，虛擲時光而毫無覺知。
我希望你更加努力地工作。
你認識傑克多久了？
貧窮不是羞恥，但卻非常不便。
工作能使你遠離無聊、罪惡和貧窮。
我不同意他的看法。
我有今晚的預訂。
我昨天都沒讀書。
喝點冷飲怎樣？
他常常被誤認為是個學生。
我想吃點甜的東西。
他總是搞丟了他的傘。
她的母親敲門。
我邀請我的朋友吃晚餐。
他想要去非洲。
他想到了一個解決的好辦法。
他不會聽我的。
我聽到吉兒彈鋼琴。
我詳細地解釋了原因。
他的弟弟總是在看電視。
我把他誤認為是他的兄弟。
他把我誤認為是我的母親。
嘿，你！你在幹什麼？
公共汽車隔多久一班?
我買了一台新的縫紉機。
他很少週日待在家裡。
他帶珍出去吃晚飯。
他的母親是一位英語教師。
我網球打的不是很好。
他送她一個洋娃娃。
我昨天非常想念你。
我一直遵守我的諾言。
他每週六和他的女朋友見面。
你覺得琳達的演唱會怎麼樣？
我喜歡讀這本小說。
起初我沒認出他來。
他的新小說值得一讀。
他今天必須完成他的功課。
他對很多事情都有興趣。
幾年前我開始打高爾夫球。
他每天早晨溜狗。
我剛剛完成我的作業。
他在福利辦事處上班。
我知道南希喜歡音樂。
我期待聖誕節的到來。
他為這個事故負責。
你怎麼什麼話也沒說？
你為什麼都不說話?
我從來沒有聽過她唱歌。
他把那封信原封不動寄回去了。
我去過京都三次。
他嫉妒我的成功。
海倫正在院子裡玩。
他坐在溪流旁邊。
他對待我就像他的奴隸。
我聽到孩子們開心的聲音。
他可能已經離開京都了。
我對法語很感興趣。
他會很高興見到你。
他已婚並育有兩個孩子。
我每天上教堂。
我向一個警察問路。
我今天早上刮鬍子的時候把自己弄傷了。
我们听见他下楼了。
我不在乎他們說什麼。
他明天將抵達巴黎。
他可能很快就到了。
我給了我弟弟一本字典。
他寄給我一張生日賀卡。
他訪問過許多亞洲國家。
我承認偷了錢。
他看起來年紀比我的兄弟大。
他靠著牆。
他勉強同意了我的建議。
我從來沒有去過廣島。
你買了多少張圖畫?
你買了多少張照片?
我聽到前門的門鈴響了。
他是個很體貼的人。
他的房子在街對面。
我希望約翰會來。
我父母在的时候，请你言语注意分寸。
你今晚有什么打算？
在假期中我無所事事。
他的房子在我的對面。
他會講英語和法語。
起初我聽不懂他說的話。
他不可能成功。
我無法彎曲我的右手臂。
我在俱樂部見到他。
我明天下午休假。
他試圖跟我們說法語。
他站在門後。
去開車兜風怎樣？
我該怎麼去唐人街？
他為一家廣告公司工作。
他假裝沒有聽見我。
他以他祖父的名字被命名。
我在東京站換火車。
他的兒子被學校開除了。
他在早餐之前散步。
他的叔叔五年前去世了。
他周遊世界各地。
我覺得這個工作非常有趣。
他以前很早起床。
你在派對上玩得開心嗎?
你會說多少種語言?
他對這個計劃表示了興趣。
他經常駕駛他的父親的車。
我請肯幫助我。
他不聽我的勸告。
我從昨天起沒有吃任何東西。
我無意辭職。
他寫下這個電話號碼了。
他今天沒上學。
他的馬跳過了柵欄。
我經常在週末去航海。
他被指控偷錢。
我不害怕任何東西。
我喜歡狗和貓。
你有幾個小孩?
他拍拍我的肩膀。
他的房子遭到雷擊。
你今天早上感覺如何？
我向他解釋了這個過程。
我和你哥哥很熟。
再多一些烤牛肉怎麼樣?
他每年冬天在北海道滑雪。
他把我介紹給他的父母認識。
他還沒有真正去過美國。
他就住在馬路對面。
我能游泳過河。
他總是缺錢。
他的現金總是不夠用。
他坐汽車到波士頓。
他受到學生的歡迎。
我從倫敦訂購了一本書。
我聽到她唱歌。
我喜歡春天勝過秋天。
我在超級市場裡找他。
他跑得跟你一樣快。
她丈夫是個優秀的廚師。
你的工作進行得怎麼樣？
我一點也不累。
他昨晚在看電視。
他幫我做我的功課。
他畫了一幅玫瑰的畫。
海倫去年來日本。
他居住在國外多年。
他明天將飛往巴黎。
我對你毫無隱瞞。
他正在他的書桌旁讀書。
我還沒有聽過那個故事。
你多常造訪京都？
他賣掉了他的事業並且退休。
我要他提行李箱。
他對每個人都非常友善。
他忙於做功課。
我今天有點發燒。
我昨天不必讀書。
他不會長壽。
他犯了一些文法錯誤。
我為她作鋼琴伴奏。
我能回答所有的問題。
他點了一杯茶。
他有時煮晚飯給我們吃。
我每隔一天去購物。
我今天有輕微的頭痛。
他昨天在公園裡散步。
他在哈佛大學學習法律。
希望我們會喜歡我們的中國之旅。
我無法舉起我的右手臂。
他年紀比肯大得多。
我在車站遇見他。
取悅他很難。
紐約的天氣如何?
他在樹下睡覺。
我今天不想上班。
我今天感覺比昨天好。
他在大學主修戲劇。
他的母親是一名學校老師。
他喜歡建造模型飛機。
我今天的食慾很好。
她的父親是一位優秀的鋼琴家。
他對我的提議不屑一顧。
他不會考慮我的建議。
我有事要告訴你。
我有工作給你。
他並沒有來，不是嗎？
他穿上了黑色的外套。
我不相信鬼魂存在。
他下週日將打高爾夫球。
快點，馬丁。我們已經遲到了！
他的意見不值得聽。
你要多少個蘋果？
我明天要離開去東京。
他晚飯經常吃魚。
公車票價多少錢？
你有幾個孩子?
他穿上了紅色的外套。
他周一到周五上班。。
我向我父親借錢。
他把自己藏在門後面。
我在桶子裡裝滿了水。
北海道很遠，不是嗎？
你想吃什麼就吃什麼。
隨你喜歡隨便吃。
我希望明天將是美好的。
我今天想出門。
我從收音機聽到它。
我從廣播中聽到它。
我從來沒有親自去過那裡。
他必定會覺察到你的錯誤。
我對這件事百感交集。
有多少人在你的派對上?
他誤以為我是一個英國人。
他很年輕就開始禿頭了。
他娶了一個很漂亮的女孩。
我覺得這張床相當地舒適。
你的父母是如何相處的？
他裝作沒在聽。
我已經好久沒有見到你了。
他是第一個來的。
我抓到他偷錢。
我今天買了一打鉛筆。
他只是跟你開玩笑。
他從她的錢包偷了錢。
我幾乎忘了所有關於那件事。
我在鄉下長大。
他比他的弟弟高。
我抓到他偷相機。
我不記得寄過信了。
我試圖解決這個問題。
他對他的朋友教英語。
我免費得到了這輛自行車。
我喜歡去看棒球。
我一點也不懂德語。
我任何地方都找不到我的傘。
海倫每個星期天探望她的叔叔。
他星期日總是在家裡。
我給了我妹妹一本字典。
他擅長放風箏。
他想喝些冷飲。
我喜歡橘子勝過蘋果。
他是一位著名的棒球選手。
她的母親去年去世了。
他總是要錢。
他真的想見你。
我期待你能準時。
我問了每個男孩三個問題。
我對他期望很高。
我沒有現在的地址。
我現在沒有地址。
前幾天我遇到了珍。
我准許凱特回家。
他到名古屋洽談業務。
你是怎麼去上學的？
我一直在學開車。
我買了一輛紅色的跑車。
我已經吃過了我的早餐。
我喜歡幸子勝過明子。
我知道他在看著我。
快點。請幫幫我。
除非有人跟他說話，他從來不說話。
我覺得這本書非常有趣。
他告訴了我一個有趣的故事。
我匆忙地吃了午飯。
他被严历批评。
据说他的父亲曾经是汉奸。
一双红筷子破断了。
废物！
粪土！
狗屁！
一堆狗屁！
她覺得有點累了。
它很好玩。
我早餐通常吃得很清淡。
她不害怕任何東西。
我不準備和蘇西結婚。
她鋼琴彈得很好。
她怕獨自旅行。
沒有一個人遲到。
我祖父九十多歲了。
她在她的袋子裡裝滿了蘋果。
她看到鏡子裡的自己。
我被邀請參加他們的婚禮。
Mayuko騎腳踏車上學。
我會把這個工作留給你。
我認為他的意見很中肯。
我們全都染上了流感，連老師也不例外。
我把她的電話號碼記了下來。
你知道東京鐵塔在哪裏嗎？
她累得連腳也抬不起來了。
強盗把小孩關在了衣櫃裏。
珍妮為這份禮物向我道謝。
我為一家船運公司工作。
請你隨便吃點水果。
我去過澳洲三次。
他開始了他歷史性的航程。
我們的棒球隊很強。
我的朋友邀請我去吃晚飯。
讓我們輪流划船。
請先為他上菜。
昨天不是很冷。
我的祖父活到了九十歲。
我會來盡可能常來。
我寫下了那個電話號碼。
我彈鋼琴為她伴奏。
她把我哥哥誤認為我。
我星期天通常穿牛仔褲。
她被車撞了。
從昨晚起一直下雨。
我的父親會駕駛飛機。
她從早上工作到夜晚。
一定是有人偷了你的手錶。
珍想要一個冰淇淋甜筒。
她星期日很少出門。
我每隔一天拜訪他。
我等著她說話。
我星期日並不總是有空。
史蒂夫收到了一封珍的信。
這些錢都不是你的。
我的一個包包不見了。
但願我可以幫助你。
約翰和安彼此互相喜歡。
詹姆士遇上了陣雨。
她經常上學遲到。
今天晚上可能會下雪。
她逐字地翻譯它。
她真的想減肥。
她沒有告訴我她的秘密。
她一直住在小樽。
她現在正忙著準備晚飯。
我們情同手足。
我的父親四年前去世了。
我總是忙於功課。
剎車出了問題。
現在不可能出去。
我父親從來沒有出過國。
請幫我打掃房子。
她當然會講英語。
我今晚受邀到Claudia的派對。
我對漢堡感到厭煩了。
我吃膩了漢堡。
請給我一張餐巾紙好嗎？
她本來應該更小心的。
她有一雙美麗的眼睛。
她把我介紹給她的弟弟認識。
我的公事包裡裝滿了文件。
除了星期天我每一天都工作。
吉姆的父親總是很晚才回家。
我永遠不會忘記你的好意。
對不起打擾你了。
她再次弄壞了烤麵包機。
我現在在成田機場。
他似乎什麼都知道。
我叔叔給了我他的車。
肯昨天和他的朋友交談。
她為我們煮了蔬菜湯。
我父親正在清掃車庫。
在伊色列沙漠中种出的西红柿又大又红而一点儿西红柿的味道也没有。
我通常七點吃早餐。
我可以去洗手間嗎？
她忘了寄信。
她昨天去了醫院。
我晚飯後彈吉他。
佐藤先生在週末練習射箭。
我會為你做任何事。
她上學幾乎遲到。
我照顧我的爺爺。
一定要有人照顧病人。
請給我一卷彩色膠片。
他的行為冒犯了我。
我不知道保羅發生了什麼事。
我昨天去了醫院。
我今晚想出去吃。
我試圖改變話題。
無論你去哪裡我都會跟著你。
我搭的飛機在六點鐘起飛。
在我看來，她是正確的。
請把這句話翻譯成日文。
她在他耳邊低聲說話。
請你來之前打電話給我。
我下週要去歐洲。
我希望吉姆會守規矩。
把鹽遞給我好嗎？
她幾乎確定會通過測驗。
我永遠不會再看到他。
請向服務台詢問。
Tatoeba的目標是收集多國語言的句子，不是用來攻擊別人的錯誤和嘲笑別人的句子，不是嗎?
語言主要是用來溝通，如果可以表詞達意，書寫沒有錯字，語意通順，我認為就是正確的句子了。
很多人在字詞上錙銖必較，以挑別人翻譯的毛病炫耀自己的才學，這樣的人，既可笑又可憐。
你可以在句子的評論上提出你覺得適當的翻譯，可是沒有必要指責別人的想法是錯誤的。
她今天晚上將在這裡。
我的嗜好是收集舊玩具。
我可以喝點東西嗎?
她立刻回信給我。
你怎么总是这么精神？
女人真是太危险了。越想这一点越能理解蒙脸的道理。
笨蛋！她说她爱你不是真心的。还没有发现吗？她只是钓凯子的。
他们都是为了泡妞才来的。
他们提出妓女是世界上最古老的职业后就一直固执己见。
你让一步吧。
他们去了爱丁堡避暑。
你生氣了嗎？
不要在課室裏奔跑。
炎炎夏日來杯冰涼的啤酒，人生一樂也！
很多人認為成功就是擁有很多錢。
他們住在一個很大的閣樓裡。
我非常注意我的體重。
不，謝謝你。我已經吃飽了。
今天下午非常炎熱。
我期待著見到你。
當然，她通過了測驗。
她拒絕接受這筆錢。
出門前把你的鞋子擦亮。
她每天練習彈鋼琴。
她把白蘭地倒進玻璃杯裡。
我會幫你提這個手提箱。
她小提琴演奏得非常好。
一個小時前雪停了。
我想喝點冷飲。
我想和你去旅行。
不清楚她是什麼意思。
我的祖父很長壽。
但願我有一輛車。
冰島以前屬於丹麥。
我看見她進了房間。
休斯女士，我是彼得布朗。
我吃飽了，所以我的胃都滿了。
我受夠了你的自吹自擂。
"你想再多吃點嗎?" "不，我吃飽了。"
我已經受夠了!
我真的受夠了她。
我受夠了他的厚顏無恥。
我會告訴你去車站的路。
她下樓。
請給我看看便宜一點的。
讓我們明年再相聚。
我對食物不是很講究。
我的祖母無法看得很清楚。
史蒂夫和凱特去上學。
我們學校有五十年的歷史了。
這是你第一次出國嗎？
請幫我做個奶昔。
我和我爸爸玩接球。
我的父親死於肺癌。
請帶我去醫院。
我哥哥會開車。
許多人在排隊等候。
她打算成為一名演員。
我收到了她的來信。
我上個星期天在家裡放輕鬆。
我希望看看我的父親。
她現在正在做她的功課。
你不吃沒關係。
肯恩一定已經到家了。
從昨天開始變冷了​​。
瑪麗給我看了這封信。
我在找我的隱形眼鏡。
今天下午天氣會很好。
歡迎隨時提問。
我阿姨給我帶來了一些花。
我的家人每年冬天去滑雪。
我的母親不會說英語。
她派他去工作了。
「你打我是惭酷。」「不是啊，我打你是酷爱！」女者回答。
英文並不難學。
我以前每天早上也會去散步。
你努力工作的話，就可以實現你的夢想。
日本那時候還沒有收音機。
你應該把那些動物從籠裏放出來。
你可以描述一下當時的處境嗎？
他去了美國讀美國文學。
這個鐘是電動的。
你可以把地球和月亮之間的距離計算出來嗎？
不吃白不吃。
她每天擦拭家具的灰塵。
她大方地道歉。
這不是一個很有趣的小說。
打開你的書到第九頁。
珍比蘇珊更吸引人。
我哥哥擅長數學。
她匆忙地離開了這裡。
她不在乎她的穿著。
還有十分鐘就十一點。
我會談談它。
她去了高須診所。
我只是一個普通的上班族。
這裡在二月時非常冷。
請給我看看這件綠色的襯衫。
她確認他是殺人兇手。
有時我夢見我的母親。
我希望雨會停。
蘇珊正主修美國歷史。
據說她愛他。
瑪麗昨晚熬夜。
跑步對你的健康有益。
她明天可能不會來這裡。
她為他做了一套新衣服。
我昨天經過她家。
她以前定期來看我。
我明天會去美國。
她獨自度過了週末。
我從來沒有看過他穿牛仔褲。
我會盡力滿足你的願望。
她為我們煮了一頓美味的晚餐。
我的看法跟你的不同。
她希望成為一名設計師。
我想去看你的父親。
哦！我很遺憾聽到這個消息。
我真的很感激你所做的一切。
我今天下午會去打網球。
我的手和腳都腫了。
我偏愛繁體字。因為有大量的簡體字的閱讀材料，我也認識很多簡體字。
我放學後彈吉他。
谁不知道的？
谁不知道这件事？
但願我會講英語。
深吸一口氣然後屏住氣。
我可以去廁所嗎？
我和他同年。
今天上午很涼爽，不是嗎？
她假裝生病了。
俄語非常難學。
我們的老師喜歡他的新車。
她走來走去地找他。
這是對他們來說相當容易。
我想再要些麵包，謝謝。
請回答我這個問題。
但願我見過她。
JST代表日本標準時間。
顯然有人在撒謊。
我想更改我的預訂。
足球比網球更受歡迎。
我約會遲到了。
約翰比比爾更聰明。
明天有可能會下雨。
莎莉給了他一個聖誕禮物。
沒有人會因為太老而不能學習。
活到老學到老。
我明天會來看你。
風雨無阻我都會在那裡。
我的興趣是釣魚和看電視。
肯每天去游泳。
我興奮得吃不下任何東西。
這些書都沒有用。
這些書裡沒有一本是有用的。
她從未去過北海道。
我可以看看你的駕駛執照嗎？
請說話大聲一點。
她等了好幾個小時。
我父親今天下午有空。
我父親喜歡搭飛機旅行。
我的父親買了一輛新車。
她忙著做她的功課。
珍今天沒有上學。
我下個月要去巴黎。
我希望再次見到你。
我妹妹成為了一個大學生。
我妹妹比你矮。
我叔叔給了我一個照相機。
請給我靠窗口的位子。
警察抓了正在跑的那個男人。
她周遊世界各地。
請讓我為你拍照。
我可以有張公車的時刻表嗎？
約翰和瑪麗相愛。
她擅於逃避規則。
他的继母很凶恶。
当您登记美国大学时，您考TOEFL获得的分数只是所选因素的其中一个。
这食物不卫生。
我的照相机是尼康的。
现在是看樱桃树的期间。
正是樱花最美的时节。
我的终生目标是成为一名作家。
要是没您这样的勇气，就您肯定会被杀死的了。
她对古董很感兴趣。
讲西班牙语的人习惯把一种仙人掌叫做 「继母的垫子」 。
他变成了叛徒。
永远不要忘记把门锁上。
办公桌上面有一张地图。
狗肉可以由各种方式烹调的。
我明年想学汉语。
我明年想学普通话。
我会说一点儿苏格兰盖尔语。
如果人類的物質生活一年比一年富足，蛋糕的推出越來越精緻，科技越來越便利，同時沒有前人種樹就不可能有後人乘涼，那麼我便可以肯定“富有”的人生，肯定是由熱愛吃苦的前輩，那群帶有苦味的食客開創出來的。
这个论据是驳不倒的。
我小時候常常躺在草地上看天上的白雲。
意外是在星期五發生的。
我沒有你那麼喜歡音樂。
你有沒有帶雨具？
幹你娘。
操你媽。
離這裏最近的失物招領處在哪裏？
傑西推著手推車散步。
我的鞋比你的大。
我昨晚很累了。
她在音樂會上玩得很開心。
她今晚離開去美國。
我餓得像匹馬。
我們的昨晚車拋錨了。
我想喝點熱的飲料。
她在英文上取得了很好的成績。
她買了兩雙襪子。
她的英文成績很好。
我丈夫一年收入10萬美元。
傑克在八月十日出生。
我希望他現在在這裡。
我的母親鋼琴彈得很好。
明天早上我會打電話給你。
我的嗜好是收集古錢幣。
我的腳踏車輪胎沒氣了。
她獨自留在家裡。
我不是很擅長游泳。
保羅這幾天很用功讀書。
今天下午讓我們打網球吧。
珍過了一個很無聊的週末。
她今年秋天要結婚。
我如何使用餐券？
彼得一點也不像他父親。
她把我誤認為是田森先生。
史密斯太太是我們的英語老師。
珍堅持她是對的。
游泳對你的健康很好。
把英語說好很難。
今天的天氣真好，不是嗎?
我想要可以在上面寫字的東西。
她對她的未來感到沒有安全感。
露西是一個漂亮的小女孩。
星期天我通常待在家裡。
你有多少张CD？
CD已经取代了胶木唱片。
CD已经完全取代了胶木唱片。
她沒有審美感。
我妹妹上大學。
我現在想要喝點東西。
我沒去派對。
我昨晚待在家裡。
我昨天住在他家。
我的嗜好是收集舊瓶子。
我父親上個月開始慢跑。
讓我給你一些建議。
讓我們今晚喝幾杯。
昨天晚上我等著你來。
我一直想見你。
我想騎馬。
我妹妹通常走路去學校。
她覺得自己好像被舉起來了。
有足夠的食物給大家嗎？
查查你的字典。
我不知道他們是否會離婚。
請告訴約翰我打過電話。
我從英國訂了這本書。
沒有人知道他去了哪裡。
這輛車陷在泥裡了。
讓我量量你的血壓。
格雷先生不喜歡他的工作。
約翰將不回答這個問題。
凶手承认了自己的犯罪。
损失高达了二百万美元。
他们带来了一包糅粉和一包青元子。
我可以看看你的行李條嗎？
如果你忙，我會幫你。
我正在考慮去歐洲。
我昨天拜訪了我的朋友湯姆。
我被誤認為是推銷員。
我要去換我的襯衫。
我的網路連線被切斷了。
請記在一張帳單上。
我的手錶壞了。
我的錶出了毛病。
他可能發生了什麼事情。
我媽媽很喜歡茶。
他們改變了制度。
這個工作一天有10,000日圓的報酬。
黎明時我們必須起床。
山姆已經做他的功課了。
在花瓶裡裝些水。
我和我的兄弟打網球。
但願你去過那裡。
我媽媽每天洗衣服。
請等到他回來。
她在花園裡種了玫瑰。
請記得把信寄出去。
我等一下將清理廚房。
我厭倦了他所有的抱怨。
我今天下午會很忙。
我今年夏天要去美國。
自然是富饒的，富饒的自然生態肯定會包容某種生物和它的天敵同時存在于那個環境裡。我確信每一個對立面都有它擁抱的空間。
請把鹽遞給我，好嗎？
我在中国学习了十个月了。
我學習的不只是中國的語言，也是一些關於這個國家的東西。
也就是說，我更加地了解了中國。
她對你的母親很熟悉。
當然，我在日本時透過課本了解中國，可是我自己在中國看到的跟那些課本描述的完全不一樣。
現代的北京给了我深刻的印象，也激起了我的好奇心。
我能用一句话描述中国，尤其是关于北京那样的大城市：中国是一个有悠闲生活并有快速生活的国家。
我先来北京时，就去哪里都爱逛街，可是北京跟我想象的不一样。
它現代化的程度遠遠超乎我的預料。
到处都是新建造的楼房。
今天的小饭馆明天就可以变成大饭店了。
北京那么快地改变。
看到这个以后，我不得不想到：北京的居民能跟上那么快的速度吗？
吉姆為貝蒂寫這封信。
他们都享受那么快的发展吗？
中国有什么闲暇吗？
有了，在中国人民的心里。
傑西的長頭髮完全濕透了。
她跳入了游泳池。
以前，我散步的时候感觉有点匆忙。
我的老闆要我加班。
首先，我跟本不知道为什么是这样的。
后来我意识到北京人比较慢地散步。
此外，中國人喜歡睡午覺。
这不是我的观点，只是我翻译的！
现在，我也喜欢。
我意识到虽然中国发展得很快，中国人还有比较悠闲的生活。
後來我明白北京人走路走得慢。
起初我不知道為什麼。
我意識到了中國正在快速地發展，但是相對而言中國人卻過著悠閒的生活。
我是在北京學的中文。
麥克幾乎每天晚上出去吃飯。
請給我靠走道的位子。
她能說流利的英語。
她的英語說的很好。
我哥哥要出國唸書。
今天晚上會下雨。
請讓我看看您的駕駛執照。
我剛才吃了壽司喝了啤酒。
我想買這本字典。
借我一些書看。
我住在喜來登酒店。
他是个国际银行的翻译。
我帶孩子們去上學。
她住在那裡大約5年了。
盯著人看是不禮貌的。
不少的美國人喜歡壽司。
我通常在六點鐘起床。
她上樓到她的臥室。
請給我你的永久地址。
我想要吃甜的東西。
琳達深夜回家。
我看見他在看我。
Jane會唱一些日本歌曲。
肯搭公車去學校。
今天早上很冷。
她每兩天探訪我們。
不下雨則矣，一下一定是傾盆大雨。
禍不單行。
我昨天在加古川看到真一。
她聘請他作程式設計師。
離開前我必須刮鬍子。
我的兒子厭煩了漢堡包。
今天下午我會再見到你。
我走了四分之三英里。
我會盡快寫信給你。
所有的電話都不通。
媽媽每天待在家裡。
傑西鞭策小毛驢前進。
梅格連看都不看我。
請隨手關門。
南希告訴了我有關火災的事。
久美子跑得跟湯姆一樣快。
把英語說得好很難。
有人帶了一些葡萄給我們。
她把我誤認為是我的兄弟。
我哥哥雖然矮小可是很強壯。
把包包看好。
這裡的冬天很少下雪。
我母親不喜歡看電視。
不要害怕犯錯。
停止愚弄你自己。
許多名人來這裡。
我可以和麥克說話嗎，謝謝。
昨晚不是很熱。
那是我的照片嗎？
名古屋在東京和大阪之間。
有人拍了拍我的肩膀。
她相信他是無辜的。
請原諒我的魯莽。
我不知道他為什麼那樣做？
肯從樹上爬下來。
我侄子對雞蛋過敏。
我想看醫生。
我要看病。
麥克說他會來。
我要三磅的雞肉。
我認為慢跑是很好的運動。
句子以一個大寫字母開頭。
我可以看一下酒單嗎？
勝聲稱他是無辜的。
我弟弟是個一年級的學生。
我除了星期天外每天都上班。
肯去年在日本。
我沒有你高。
她想參加這個派對。
請好好照顧你自己。
請講慢一點。
當她回來的時後，我就離開。
我們學校在車站的附近。
我想唱個歌。
請給我些飲料喝。
她每天早上早起。
騎摩托車很有趣。
吉兒和肯看電影。
我哥哥是一名教師。
昨天早上很冷。
海地的首都是什么？
她立志成為一名演員。
富士山被雪所覆蓋。
肯一直在找你。
我的錢包和護照不見了。
她為我們煮了豐盛的一餐。
她最近增加了體重。
她穿上那件衣服看起來很漂亮。
凱莉將在電視上出現。
這將花費約10000日元。
我認為這些問題很容易。
她問了一個非常好的問題。
她终生未婚。
她兩年前參觀了金澤。
她把信成碎片。
已經過了五點鐘。
我應該把我的相機帶來。
我父親是一名辦公室職員。
她擅長說英語。
我叔叔住在公寓裡。
把你的書和筆記本收起來。
我昨天沒去上班。
威爾遜先生對丹尼斯很生氣。
請先填寫這張表格。
打掃房間。
約翰是游泳社員。
我父母住在鄉下。
我應該拿那些錢的。
我已經學習了五年的英文。
我將出席這個會議。
我明天要跟他見面。
我明天下午有空。
史密斯小姐是英語老師嗎？
我媽媽為我做了一件毛衣。
我是Alan Tate，Terry Tate的兒子。
她上個月在美國。
昨天的消息讓我感到震驚。
有些男孩走進了教室。
我想要加入喬的小組。
我在箱根渡假。
我可以再要些咖啡嗎？
約翰比瑪麗高得多。
她照顧我的孩子。
我叔叔擁有很多的財富。
去年夏天我們去了北海道。
從週日開始一直在下雨。
我習慣早起。
吉姆不喜歡蘋果，是嗎？
我想由美生病了。
格林先生是一位歷史老師。
我媽媽正在讀一本雜誌。
你有如此美麗的淡褐色眼睛。
我為一家石油公司工作。
她不想吃午飯。
我想知道他發生了什麼事。
我媽媽留了口信給我。
她上午學習英語。
今天讓我們不要討論這件事。
他在課堂上心不在焉。
我想用現金支付。
她用一條毯子把自己裹起來。
我記得給了他鑰匙。
請幫我寄信。
她明年將要結婚。
我已經得到了一切你想要的東西。
貞子想忘掉它。
我想租一輛車。
我確定他會生氣。
她幫我打包我的手提箱。
她擅長打網球。
凱特幾乎從未慶祝她的生日。
她感謝我們的幫助。
她只是被嚇到了並沒有受傷。
我妹妹昨天去神戶了。
請明天前還書。
我想喝冷飲。
她昨天參加了入學考試。
請告訴我有關你旅行的事。
一切都取決於天氣。
她昨天一定已經做過了。
讓我們唱英文歌曲。
傑伊撿起了這把舊剪刀。
梅格買一罐番茄。
林肯在1860年當選為美國總統。
太棒了！你一定會笑的。
麥克星期一不練習籃球。
我剛剛抵達了機場。
她穿著深褐色的鞋子。
我下次會早點來。
我看到他過馬路。
打牌是一種流行的消遣方式。
我明天會回日本。
我八點會跟你見面。
請取回我乾洗的衣服。
她看起來頭痛的樣子。
我想看看它。
我爸爸常常洗碗。
今天是你的生日，不是嗎，尤里？
有時我會跟她打網球。
我的相機跟你的不同。
這附近有醫院嗎？
我不知道這是不是愛。
她一定在生我的氣。
去年夏天我去意大利旅行。
我父親在他的房間裡。
我怕我會遲到。
價格取決於供給和需求。
我今晚要和麗莎出去。
她現在正在練習拉小提琴。
狗子還有佛性也無？
請把這個瓶子裝滿水。
她正在讀一本園藝手冊。
我的兄弟把他的貓取名為"花子"。
吸煙對你的健康不好。
這附近有超市嗎？
我父親住在鄉下。
我想知道安何時會來。
她幫助他平撫了他的悲傷。
久美子跟湯姆一樣高。
她把她的名字改為安。
她在她的床上鋪了床單。
也許你最好和我們一起來。
請告訴我你的問題。
她買了兩磅的奶油。
我在她的眼睛裡看到淚水。
看起來要下雪了，不是嗎?
請稍等一會兒。
她抱怨我的工資低。
她對被稱為懦夫很反感。
瑪麗，這是喬的兄弟大衛。
我不會再跟他說話了。
我明天要去北海道。
我父親的嗜好是種玫瑰花。
她僱用他作程式設計師。
她看起來好像有很多朋友。
我確定他明天會來。
我在一个大商场里买了一件衬衫。
一只猫从篮子里出来了。
我正在找一份兼職的工作。
咱们来研究专例。
她教了三十年的音樂。
她會講英語，當然。
不是你对的，就是我。
不是我对的，就是你。
你将要把我逼疯了！
你将要把我气死了！
Alexandre 经常去超级市场。
开门！
开啊！
他醉得忘了把门关上。
学生们站着等巴士。
光速比音速快，所以某些人在開口前，看起來還挺聰明的。
玻璃易碎。
光速比音速快，所以有些人乍看之下很聪明，等到听到他们开口说话，愚笨的本性才表露无遗。
“拜个不够行的师父，很伤脑筋吧？”　“我也很笨，所以没关系。”
她使我处于危险的冒险。
一個好的廚師不會丟掉昨天的湯。
我潛入了河裡。
他受到严重的虐待。
沒有水，沒有東西能生活在這個地球上。
我們學校在河的對面。
他们到位了实行新概念的广告策略。
她指派他做這個工作。
我希望他們會停止戰鬥。
麻煩再來一瓶葡萄酒。
我父親非常喜歡披薩。
她決定辭去工作。
她可能比你高。
他是个粗鲁的人。
上個月我在倫敦。
我想跟約翰談談。
他正遭受严重头痛的困扰。
學校八點半開始上課。
她會唱歌而且舞跳得很美。
她寄這本書給我。
他患了重感冒。
我希望去夏威夷。
我可以出去玩嗎？
哈利病重。
鳳凰城是亞利桑那州的首府。
他从重感冒中恢复了过来。
她通常睡八個小時。
我的朋友都不喝咖啡。
她十分鐘前離家。
我被邀請去幸子的派對。
請幫我做我的家庭作業。
我要去爬北岳。
我看見他洗車。
她和她母親去購物。
她明年將滿十七歲。
她的衣服全部都是她自己做的。
我看見了她打掃房間。
我應該買些東西給他嗎？
讓我們找些可以坐在上面的東西。
我的父親反對我們的婚姻。
我可以和佐藤先生說話嗎？
我建議她一個人去。
我要預約。
这座山海拔 2000米。
我祖父五年前去世了。
瑪麗在她的房間裡讀書。
她早上打網球。
瑪麗想成為一名教師。
她住在一棟兩層樓的房子。
請讓我看看你受傷的手臂。
她就住在我們對面。
我父親能把英語講得很好。
肯之前去過英國。
我十年前參觀了福岡。
羅伯特喜歡和他的女朋友談話。
瑪麗必須去上學。
她為自己煮了好吃的一餐。
她探望了她在監獄裡的丈夫。
我和家人去露營。
只有一些人了解我。
她想去散步。
我的房子有一個小院子。
對不起讓你一直等。
我對他的演說感到失望。
"咱們走吧，"他對我說。
她一定很用功讀書。
我寫下他的電話號碼了。
吉姆為他的女朋友瘋狂。
我哥哥現在在澳洲。
我記得去年看過你。
我對你有一點生氣。
我去學校。
上次放假時，做了什麼?
那种生活方式不适合我。
谣言被证明是假的。
我宁愿呆在家里也不要在这种天气中出门。
不要耍我！
我们必得缴通行税才能在这条道路上行驶。
我不想出去。
烹饪课程应该作为学校的必修课。
哪个更好，红线呢还是白线？
她教我如何写诗。
他无能为力，只好放弃计划
他心里对自己说“不！”。他大声说出“是。”。
他在心里反复思量这件事。
你很漂亮。
她沉迷于摇滚乐。
玛丽娜现在仍是个浪漫的人，她还没有陷入消极的精神状态 -- 那是一种认为一个人必须找一个角落活着，不管哪儿，然后一生就回绕着那个角落的的精神状态。
她穿着长靴。
她是继龙先生之后最出色的钢琴家。
她不是去了伦敦就是巴黎。
她从伦敦去了巴黎。
她在伦敦的时候，曾经常去剧院。
她充分利用她住在伦敦的优势，提高英语。
她喜欢啤酒胜过葡萄酒。
梅格發現了四片葉子的三葉草。
我的母親從不早起。
我會給你任何你想要的東西。
我下週將離開去芝加哥。
請把這個桶子裝滿水。
他為什麼會胃痛的原因很明顯。
她會講英語和法語。
它對我來說太困難了。
她清晨離開了。
現在是我必須告訴你真相的時候了。
南希，這裡有一封你的信。
別說話，聽我說。
我不知道他今晚會不會來。
我已經在這裡工作了十年。
她在玻璃杯裡裝滿了酒。
麥克搭公車去學校。
我從倫敦訂購了一些書。
請給我點東西吃。
我希望我賺更多的錢。
請告訴我你的想法。
她跟你一樣高。
我們的媽媽買了一隻小狗給我們。
我的妹妹有時為我們做晚餐。
我要一夸脫的牛奶。
我的觀點和你的類似。
我想看看你的母親。
她已經離開了辦公室。
肯明年將滿十五歲。
这是你哪里拿的？
她不再住在那裡了。
她已經工作了一整天。
我還沒收到他的信。
我哥哥是個大學生。
麥克去年夏天去了京都。
她寫了一本關於鳥類的書。
史蒂夫正在上公車。
威廉王子是英国王位第二顺位继承人
我的嗜好是做模型飛機。
她在花園裡摘花。
請等到我回來。
我父母給我寄了一張明信片。
她強迫他做這個工作。
我從德國訂購了那些書。
超過二十個男孩去了那裡。
真理子擅長說英語。
她照顧孩子。
請盡情地跳舞。
我立刻認出了你的聲音。
她被警方逮捕了。
她在家不說日語。
我父親是個電子工程師。
我最有趣的朋友是Jessie。
努力學習，這樣你就不會失敗。
我希望你去那裡。
我們到的時候正在下雨。
請讓別人去做。
莎莉在車站遇見了哈利。
瑪麗正坐在辦公桌旁。
現在很多人開車去旅行。
請隨意吃水果。
瑪麗下樓到廚房。
她把這個工作派給他做。
我比你小三歲。
讓我們留給他作決定。
我希望你去。
我正忙著為明天作準備。
她邊哭邊回答。
她昨天臥病在床。
Ruriko是個高中生。
珍沒打網球，是嗎？
說日語對我來說很容易。
梅格跟肯一樣高。
她很漂亮，不是嗎？
我的狗總是跟著我。
她說他很英俊。
露西是一名來自美國的學生。
請原諒我遲到。
他在自助餐廳吃午餐。
紐約充滿著高樓大廈。
在井底很難找到真理。
她被安葬在她的家鄉。
她不想涉入其中。
警方拘留了他。
你的妹妹唸幾年級？
鮑伯來前我們不會開始。
他的腿部肌肉在他卧床不起的七个月中萎缩了。
鲍勃通常十点上床。
鲍勃在他房间里有很多书。
鲍勃几乎把他所收集的所有邮票给了缇娜，只留了一点给他自己。
鲍勃有太多的书要读。
鲍勃无法控制他的愤怒。
你晚餐想吃什麼?
這班火車九點鐘發車。
庫米是父親喜歡狗的那個女孩。
Tom明天將漆柵欄。
男人們穿著短袖上衣。
你和我是好朋友。
每周六鲍勃在杂货店做店员。
哪條路通往市政廳？
鲍勃忘记带通行证，这使得他上学迟到了。
清晨，鲍勃遇见了她的祖父。
請告訴我你的電話號碼。
海报宣传活动偏离了其目标群体。
你是医生吗？
你能自己搬這張桌子嗎?
警方指控他謀殺。
你一定鋼琴彈得很好。
據報紙上說，他自殺了。
一群年輕人在打架。
這隻鳥叫作什麼?
你看起來健康如昔。
她買的東西很昂貴。
我会把这些小猫给喜欢的人
我们可以有多相信他？
所有的罪恶源于金钱的不足
最后我终于找到了答案了。
盡管她在減肥，她忍不住蛋糕的誘惑。
所以學生都可以進圖書館的。
語言是人類最重大的发明之一。
他很討厭蛇。
這個行為的目的是不明確的。
我因為這場雨而遲到了。
他很確信他可以通過考試。
他很后悔在年輕的時候沒有努力。
得到他的幫助，我的工作現在很順利。
那個小孩跟我說“你好”。
我想在這里休息一下。
這個藥可能可以治到他的病。
我不相信你已經遇到了他。
是不可能做的。
都是完全對立的觀點。
他讓我選擇喝茶還是喝咖啡。
茶太濃了，加點水吧。
這個女生有個可愛的娃娃。
BYRON 離開了英國，再也不回去了。
她可能不來。
他不是專家所以他的意見不重要。
我離開了日本有10年了。
他不滿意他現在的工資。
在時間的洗禮下，這事件已經被人們遺忘。
這個夏天是不會有假期的。
我想知道他會不會來這里。
我沒有想過你會出現在這里。
JUDY打算穿她的新泳衣。
金錢不是万能，但是沒有金錢，就万万不能。
這改變不了什么。
車站在兩米遠。
我一點錢都沒有。
感謝討厭你的人。
是的， 是时候离开了。
我们尝试达到标准。
锁一定是坏了。
你明天做什么？
我們同意分擔家務。
這首歌曲是由福斯特所寫的。
你能解釋一下你為什麼遲到嗎？
你不喜歡生魚片，是嗎？
許多士兵在這裡陣亡。
迪克彈鋼琴露西唱歌。
你介意我關窗戶嗎？
他說的話真的傷害了我。
這封信是肯寫的嗎？
你讓我想起你的兄弟。
你打算怎麼辦？
全盤考慮後，我覺得你應該回家，照顧你的父母。
把你的字典借給我好嗎？
湯姆和蘇彼此相愛。
你應該要更小心的。
你會發現這張地圖非常有用。
誰比較高，你還是肯？
我們放學後會去踢足球。
最後，她對他屈服了，並告訴了他這個秘密。
他說的話非常重要。
我們不在乎他做什麼。
你是這棟房子的主人嗎？
你今晚會待在家裡嗎？
她一開門，一隻貓就跑了出來。
我們上週日開車去箱根。
你安頓好就打電話給我。
你必須每天學習英語。
我告訴過你梅利莎說的話嗎？
湯姆比他的母親高。
這個桶子上有個洞。
我們去年爬上了這座山。
你上個月在美國嗎?
房間裡沒有任何人。
你不能做些事來幫助我嗎？
我們去年冬天在倫敦。
比爾討厭他的父親大量抽煙。
那不關他的事。
他們似乎不是美國人。
會議比往常早結束。
城堡在河的對面。
這隻狗救了這個小女孩的命。
公園裡都是孩子。
湯姆喜歡茶勝過咖啡。
這個噪聲快把我逼瘋了。
世界每一分鐘都在改變。
你能幫我一個忙嗎？
明天你能準備好離開嗎？
你父母親在家嗎？
昨晚你發生了什麼事？
火車上有預訂的座位嗎？
你要什麼甜點？
你有帶雨傘嗎？
這架飛機安全著陸了。
你星期六去上學嗎？
這里上面有我的名字。
本來在這里的人都走了。
我好像把傘忘了在火車上了。
你在這里逗留多久?
請在這里签名。
回家吧我們。
她是昨天去的演唱會。
我爸常常在我睡覺的時候出門。
不要太依賴別人。
他們在紐西蘭講英語。
這件藍色毛衣很漂亮。
你可以去任何你想去的地方。
這個瓶子裝滿了水。
他們昨天路過她家。
他們正在廚房裡說話。
印度的人口有多少？
請你把鹽遞給我好嗎？
你知道如何開車嗎？
問問他把他的車停在那裡。
這夥人計劃搶劫。
你的胃會痛嗎?
他说一套做一套。
你可以幫我保留這個座位嗎?
安不會來我們的派對。
這個手提箱是誰的?
他們的父親是一個計程車司機。
這口井乾涸了。
士兵們守衛著這座橋。
我們平分這筆錢。
你為什麼需要這筆錢？
你可以做到，不是嗎？
他的样子就是说一套做一套。
Charles Lindbergh於1927年成功完成了第一次獨自飛越大西洋。
你今天不必讀書。
繩子被拉斷了。
公園裡有很多樹嗎?
请关闭电视机。
关闭电视机
听起来好像他是这场灾难的罪魁祸首。
这毫无意义。
这正如我想的一样。
他在大学修读历史。
你恐怕会变成一个好人哦。
我匆忙的吃了午餐。
生活費升高了。
比爾很早起床這樣他就可以趕上第一班火車了。
你身上有錢嗎？
史密斯夫婦住在我家附近。
9點可以嗎？
他們上個月去美國。
這班火車每站都停。
請您在這本書上簽名好嗎?
在那邊游泳的男孩是誰?
阿妈买马。
她没有走远。
她用铅笔在纸上画了一个圈。
她一支铅笔也没有。
她发现她已经断盐了。
她把脏盘子放进水池里。
她想洗脏衣服。
她有一颗纯洁的心。
她梦见她是一个公主。
格赖夫斯瓦尔德位于前波美拉尼亚。
那个是我哥哥的。
床单在床上。
人內心想飛但因為身體是沒有翅膀的，做不到，所以就算可以飛也必須發明外在的飛機來達到目標；有趣的是，人內心想持續快樂，但就算沒有任何外在的條件一樣是可以在內心哼歌而開心的，所以快樂的泉源是內在的！知道了，就別再往外找了。
他们希望会找到一份报酬优厚的工作。
他杀死了他，为死去的父亲报了仇。
他为死去父报了仇杀他。
他为死去父亲报了仇杀他。
流水不腐，户枢不蠹。
流水不腐，户枢不蛀。
重病得用重药医。
这是个据药。
这是一种好棒的治疗方法。
創新創新本身就提升了創新。
这种问题该有补救办法。
在迎接美好的明天前，每個富有的人一定會確保自己有充分地休息！
幾乎沒有人會批評他。
我的字典裏沒有這個字。
你确认那是可纠正的错误吗？
我希望我沒有打擾你。
這個工作最少需要300美金。
据我所知，这个谣言不是真的。
这个码对我来说太大了。
请为这位女士叫辆出租车。
她的眼神里充满了悲哀。
她的眼神里充满了悲伤。
我时而乐观，时而悲观。
他的女儿能背诵很多诗。
我找不到我三件套的背心。
水在攝氏100度沸騰。
湯姆想去日本。
這本書受到學生的歡迎。
警察驅散了這場鬥毆。
各式各樣的人住在東京。
這個小女生是日本來的。
請您把那扇窗戶關起來好嗎？
進來我房間。
星期天銀行沒開。
溪水流進這個池塘裡。
在大廳裡有一支電話。
你旅行的目的是什麼？
是日本菜嗎？
我很好，謝謝。
你有幾個兄弟？
狐狸是一種野生動物。
你們有沒有比較便宜的房間？
我今天總共買了十本書。
我昨晚做了一個關於你的夢。
別坐在地上。
他的成功是努力的結果。
我去巴黎讀書之前要先練好我的法文。
我看他的計劃可行性不大。
太郎是三人之中最有名的。
英語課在八時半開始了。
我們不應該把金錢看得太重。
戰後不久，我的父親就買了一棟房子，而我就是在那棟房子裏出生的。
母親原諒了他的過錯。
我的牙在幾個小時後又痛起來了。
再過兩、三個月，你就能說得一口流利的英語了。
昨天買了這塊球拍的人是米高。
只有小說人物才會有一輩子不改變的性格。
游泳選手們凍僵了。
你應該保密的。
這個字很難發音。
你真的很幸運，不是嗎？
我們在廚房裡吃早餐。
他們都去了這家餐廳。
他們兩年前搬到了這裡。
你想再來些蛋糕嗎？
他們全都叫到沙啞了。
我們在野餐玩得很開心。
服務生，請給我一些水。
必須採取一些行動了！
鮑伯從窗戶進入了房子。
這些照相機是在日本製造的。
這個城市毀於火災。
敏男能說流利的英語。
湯姆填寫了申請表。
這堵牆長三十碼。
這本書是用英文寫的。
太陽升出了地平線。
每六個小時吃一次這個藥。
這本書充滿了錯誤。
請你把門關上好嗎?
你的自行车比我的好。
明天他們將舉行派對。
汽車撞上了卡車。
我可以再喝一杯啤酒嗎？
你昨晚做了什麼？
理髮師為他理了頭髮。
安今天早上很匆忙。
你想再喝些啤酒嗎？
請您再說一遍好嗎？
你能幫我買些東西嗎？
音樂會即將開始。
這朵花很美，不是嗎？
他們在花園裡種花。
你覺得他怎麼樣?
您上學可能會遲到。
無論你到哪裡，我都會跟著你。
哪一個比較大，東京或神戶?
當雨停了，我們就會去。
你早餐想要吃什麼？
桌布在櫥櫃裡。
一隻狗跟著我到我的學校。
大衛有如此多的女朋友，以至於他無法記得他們所有的人的名字。
這個男孩喜歡繪畫。
這班飛機準時起飛。
湯馬斯是以他父親的名字被命名的。
你隨時都可以來看我。
小朋友多是外国人。
晚餐將在六點半前開飯。
你可以使用我的新車。
你什麼時候從牛津大學畢業的？
他們不怕艱苦的工作。
遊客諮詢處在哪裡?
我們在派對上玩得很開心。
會議於下午4點結束。
她跟你說了什麼悄悄話？
她小聲地跟你說了什麼?
你的意見跟我的相似。
誰管她什麼時候結婚？
這個新藥救了他的命。
誰在乎她何時結婚?
花園裡沒有人。
他們在12點吃晚飯。
我喜欢喝热的汤。
马克有我的书。
两个孩子在栅栏上坐着。
这很容易。
这很难。
他脱了背心。
今天我们有一场数学考试。
给我一点儿。
他们的军火库好强啊。
他们将会以大批武器登陆。
你會用它來做什麼？
我們已經結婚五年了。
這個男孩跳入了水中。
這首曲子叫什麼名字？
士兵們準備好要戰鬥了。
你在這裡必須說英語。
莊的派對像是個追悼會。
你什麼時候練習彈鋼琴？
公共汽車每10分鐘一班。
Anne不會來參加我們的派對。
你來自加拿大的哪裡？
你必須吃什麼?
這些問題太容易回答了。
駭客們找到滲透私人或公共網絡的新方法。
我記得你。三年前我們見過面。
寧可當隻老虎活一天，也不願當隻兔子過一百年。
你打了一條不錯的領帶。
你帶我去看電影好嗎？
三點鐘可以嗎？
他們把失敗歸咎於喬治。
這值100萬日元。
這個數據一點也不準確。
這些花有一種獨特的氣味。
我們在我們的花園裡種蔬菜。
最近的美國運通辦公室在哪裡？
他們兩個人都在房間裡。
班傑明用步槍射了一隻熊。
你最喜歡哪一個科目?
我們必須先完成我們的功課。
沒有人在家。
一到他知道儿子妇女的死亡的消息，他会暴跳如雷。
一個老人在樹蔭下休息。
你去年住在筱山嗎？
他們的名字是湯姆和肯。
數千人死於飢餓。
你為什麼不跟他跳舞呢？
行星繞著太陽轉。
把下周日空出来。
他贫穷但幸福。
船從橋下通過。
這個地方很大，不是嗎？
狗對著郵差叫。
他說的話不是真的。
你不可以妄下結論。
他們經常去歐洲。
昨天東京天氣多雲嗎？
昨天東京是陰天嗎?
麻煩讓我再看看菜單好嗎？
你們的隊伍比我們的強。
您此行的目的是什麼？
你知道這個意外是如何發生的嗎？
鮑伯每個月寫一次信給我。
這座山被雪所覆蓋。
上個月他們爬了富士山。
在下一個轉角右轉。
你曾經夢想在天空飛翔嗎？
麥克今天下午的會議遲到了，這是常有的事。
我可以用哪些信用卡？
你星期天都做什麼？
巴士早了兩分鐘。
你週六有什麼計劃？
我們本來應該留在家裡的。
我們第三節是法語課。
囚犯重獲自由。
昨天下大雨。
你隨時可以借用我的車。
這些玩具適合女生。
這個計劃徹底的失敗了。
你看起來就像你的母親。
克里夫想成為一名電子工程師。
她一聽到鈴響，就接了電話。
他們決定建一座橋。
你不會遲到，是嗎？
這個節目九點開始。
我們誤以為他是美國人。
你想做什麼？
昨天晚上喬跟你在一起嗎？
我們也幫助他們。
比賽在九點鐘結束。
下一場表演在幾點鐘？
我必須吃這個藥嗎？
花園裡充滿了花朵。
我要安作我的秘書。
你為什麼去東京？
我們會在天黑前到達倫敦。
記者批評了政治家。
你明天可以來看我嗎？
你正在做的那個東西是做什麼用的？
你想吃點東西嗎？
今天早上火車來遲了。
兩個年輕的女孩高興地微笑了。
這匹馬停下來不動了。
他在哪裡出生長大？
警官逮捕了竊賊。
你的建議有點極端。
克里斯沒有車開。
你不會來，是嗎？
你搭公車上下學嗎？
孩子們跑下了山丘。
這些畫是他畫的。
你應該現在做功課。
暴風雨發展成了一個颱風。
湯姆為這個禮物感謝我。
Christine整天待在陰涼的地方，因為她不想被曬傷。
閉上你的眼睛，然後數到十。
這位老人死於飢餓。
湯姆游泳可以游得很好。
我們輪流駕駛。
你的腳踏車和我的很相似。
我們爬到了半山腰。
我們試著和他們妥協。
你給你父母看了嗎？
那位紳士經常戴著一頂帽子。
我必須留在醫院嗎？
今天的匯率是多少？
在公開場合開你老闆的玩笑是無禮的。
選你最喜歡的顏色。
從天色上判斷，今天下午可能會下雨。
你怎麼拼這個字？
公車將在五分鐘後開動。
那本書是一本新書。
你對批評太敏感了。
誰比較高，肯還是太郎？
比爾帶他的弟弟去動物園了。
他們沒來這裡，是嗎？
這是給你的禮物。
湯姆溜出了教室。
有你的電話。
這架飛機完美的著陸了。
這個男孩沒有改變他的意見。
這場比賽可能將被取消。
你來自北海道，不是嗎？
鐘聲一響起，老師就走進了教室。
聰明人會從自己的錯誤中受益。
你可以拿你喜歡的東西。
沒有人在房間裡。
洋子阿姨的身體太虛弱了而無法工作。
這家旅館是去年蓋的。
你覺得他這樣做怎麼樣？
湯姆總是在玩電視遊樂器。
你應該永遠說實話。
我們獲勝的機會很少。
你可以吃你喜歡的東西。
你今天上午看起來很高興。
時鐘在壁爐的上方。
我們想再來一瓶葡萄酒。
我們有任何我可以當零食吃的東西嗎？
你本來不應該付賬的。
我們住在一棟有三間臥室的房子。
你以前吸煙，不是嗎？
這些花很美，不是嗎？
比爾不比鮑伯高。
再來一輪怎麼樣？
十一點鐘來看我。
這輛公車客滿了。
你為什麼這麼神秘？
我可以在哪裡搭公車？
你應該拒絕他的提議的。
他們救了這個落水的男孩。
他們救了這個男孩，使他免於淹死。
你夏天去了任何地方嗎？
一个外国人？你是哪里人？
改變是瞬間的，練習則是用來鞏固那已經得到的新習慣。發音不可能是透過練習就會正確的，它必須是先正確，然後透過練習來強化，習慣。
不要改變你的心意。
我上個月舉行了婚禮。
讓我們等一會兒看看你怎麼做。
為什麼她早回家了？
下一班火車什麼時候開？
你明天可以來參加會議嗎？
我們今天晚上將舉行派對。
你知道中野小姐幾歲嗎？
那是一個很難回答的問題。
就一個老師而言，她教書教得很快樂。
你說不定知道他的名字？
你想再來些牛肉嗎？
你的計劃似乎比我的好。
這家旅館不提供午餐。
你必須更努力學習日語。
湯姆年紀比我大。
你應該去看牙醫。
警察拘捕了這個竊賊。
這孩子非常想念他的母親。
我對他的勇氣感到驚訝。
容許我向您介紹Mayuko。
湯姆應該隨時就會到這裡。
我必須立刻做嗎？
你的錶慢了10分鐘。
湯姆是個高中生。
你應該永遠盡力而為。
我的兩個姊妹並非都結婚了。
我們下個星期六將舉行派對。
這位老人家非常仁慈。
一窩黃蜂襲擊了孩子們。
搭公車到那裡大約要花多久的時間？
明天早上早點叫醒我。
他們已經結婚兩年了。
我們對他期望很多。
您應遵循你老師的建議。
你的第二顆鈕扣快掉了。
給我一個枕頭和毛毯好嗎？
我們沒有打算要攻擊他。
非常感謝你所做的一切。
要很長的時間才能恢復嗎？
這是一本非常有趣的書。
復原需要花很長的時間嗎？
周圍的地區非常安靜。
讓我們從第30頁開始。
你應該把你的車修好。
湯姆和弗蘭克是好朋友。
他們全都被他的笑話逗笑了。
你昨晚睡得好嗎，史蒂夫？
他們一定發生了意外。
比爾不喜歡他父親抽很多煙的這個事實。
去年夏天我們爬了富士山。
這條街鋪上了柏油。
我們參加了討論。
我們應該更小心的。
我們喜歡聽音樂。
什麼讓他改變了心意？
你的狗怎麼了？
你的英語進步了很多。
這班火車會準時出發嗎？
再給我一瓶啤酒好嗎？
你不應該出門。
你知道如何打開這個箱子嗎？
他們一定在等你。
我們幾乎完成了我們的工作。
請你把胡椒遞給我好嗎?
明天晚上我們有一個派對。
你可以把我的行李拿到樓上嗎?
我們喜歡看棒球比賽。
哇! 好久不見了。
事實上，我從今天早上開始沒有吃任何東西。
我們今天晚上可以運送它。
你不應該吃太多糖果。
湯姆昨晚沒吃晚餐。
只有一條浴巾。
你放學後會去打網球嗎？
派對在十點鐘結束。
火箭發射進入太空。
安沒有朋友陪她玩。
這些箱子是由塑料製成的。
警方沒有發現任何線索。
車站離這裡兩英里遠。
他們三年前搬到了這裡。
這座山有一個美麗的外形。
你去看藝術展覽了嗎？
這輛計程車載了兩名乘客。
把收音機開大聲一點。
給我一張地下鐵的路線圖好嗎？
我們在體育館打籃球。
你們這款鞋子有我的尺寸嗎?
這裡的食物不是很好。
你耶誕節得到了什麼?
她在夜晚望著月亮。
他們將在下個月結婚。
這棟房子屬於我的叔叔。
這座山被雪覆蓋著。
芬蘭的首都是什麼？
你最好馬上走。
你可以永遠信賴湯姆。
你的問題和我的相似。
我們選擇了約翰當隊長。
你現在必須上床睡覺。
這條路的寬度是多少？
湯姆叔叔是我媽媽的兄弟。
我在這裡感到不舒服。
這隻狗對著陌生人叫。
他們在聽收音機。
他們只在白天工作。
你什麼時候吃早餐？
我們喜歡在河裡游泳。
為這美好的晚餐謝謝你。
比爾一如往常上學遲到。
我們去河裡游泳。
三年後戰爭開始了。
我們邀請了他到我們家。
你的父母沒來，是嗎？
你的飛機什麼時候起飛？
你穿幾號的鞋子?
從這裡到海邊有多遠？
看著我的眼睛。
你昨天晚上做了什麼？
昨晚我們這裡發生了地震。
從七月開始我們一直住在這裡。
這架飛機飛越了這座山。
我的房間裡有一支電話。
謝謝你讓我度過一個愉快的晚上。
昨天下小雨。
你有零錢換一元美金嗎？
小心不要感冒了。
我們下個月將離開日本。
一個美麗的女孩坐在我旁邊。
街道上擠滿了人。
他們選出了新政府。
我們在動物園裡看到了猴子。
這些球拍中哪一支是你的？
你想再來些醬汁嗎？
他們六個月前結婚了。
是的，我有一個好主意。
這場演講持續了兩個小時。
這牛奶放到明天會壞的。
你要去哪裡度假?
你太太在生你的氣。
那個工作幾乎被完成了。
湯姆對孩子們生氣。
您在教室裡吃它嗎？
在你出門之前，把你的頭髮梳一梳。
這個藥讓我很想睡覺。
由美是我的一個朋友。
你可以幫我提我的袋子嗎?
海豚是一種哺乳動物。
那棟白色的建築物是一家醫院。
那頂帽子花費了大約五十美元。
請你開門好嗎?
你的體重增加了，不是嗎？
他們以他們的女兒為榮。
這本書是圖書館的。
每條規則都有例外。
湯姆正在拉小提琴。
我在哪裡可以搭到計程車？
你應該閉上你的嘴。
加入蜂蜜，檸檬汁，切碎的杏仁和切碎的蘋果。
把我的電視機修好花了我一萬日元。
你為什麼這麼早起？
日元的價值大幅上升。
我每天早上六點鐘叫醒他。
他給了他一本書。
"那個女孩是誰？" "那是惠子。"
嗨！你好嗎？
從這裡到公園距離兩英里。
如果你之後想要讀這個網頁，只要知道你可以從這個網站最底下"幫助"的這個連結進入到這個網頁。
她給了我們一個禮物。
都市裡的父親每天花八個小時在辦公室裡，而且每天早上和晚上另外再花兩個小時在往返於工作並擠滿了人的火車上。
每個人都很欣賞他所畫的圖畫。
幸福的家庭都是相似的，不幸的家庭卻各有各的不幸。
如果你做不到，儘快連絡我們。
他們會盡可能地抓更多的人。
在一些國家，叛國罪的懲罰可以是終身監禁。
三思而後行！
十年之後我看到了他。
我天生具有希伯來人的說服才能，但當我年紀大了的時候，我把它轉換成了自戀。
每一個人都喜歡那個地方。
當他說話的時候，發生了火災。
當然，她接受了邀請。
我們認識他。
也許我可以給你七分鐘。
今天早上發生了地震。
你真的很高，不是嗎？
他們自1989年以來一直在這裡。
Bob不同意這個計劃。
你打電話給你在加拿大的朋友了嗎?
你想再喝點咖啡嗎？
你打算在哪裡留宿？
那天我不行。
雨停了我們就會去。
我父母現在都在家。
根據牙醫，蛀牙並不總是甜食所引起的。
他從火場中救了這個孩子。
我妹妹鋼琴可以彈得比我好。
七月的某一天，我們去了海邊。
我現在想回家了。
他們送他們的兒子到歐洲去學習文化。
你應該信守諾言。
我們五個人當中，他一定是那個會說最多種語言的人。
吉姆有時與他的妻子意見分歧。
他在書架上塞滿了書。
你為什麼需要零錢?
他在班上出類拔萃。
紅色，相對於綠色，是危險的標誌。
這條繩子能撐多久?
不是所有的東西都可以用金錢買到。
你有比這個再大一點的尺寸嗎?
他們將在兩天內拆除這棟舊的建築物。
這隻狗是這個鎮上最大的狗。
公車應該很快就會來了。
你可以幫我叫一輛計程車嗎?
星期天前我們將會待在這裡。
你想去哪裡?
我們去海邊游泳。
請你把鹽遞給我好嗎?
會議將於明天舉行。
我們常常在放學後下棋。
昨天發生了一場車禍。
湯姆對這個計劃有興趣。
這本書一點也不有趣。
我們接受所有主要的信用卡。
這場戰爭持續了將近十年。
你什麼時候更改了你的地址?
幾乎所有的工作都完成了。
孩子們出去玩了。
比爾拿了一杯水給我。
你收到我寄給你的包裹了嗎？
如果你想，你可以來。
這是一朵非常美麗的花。
課堂上所有的男生都很用功。
他們每個星期天上教堂。
我們彼此認識沒有很久。
他們從我的果園偷了蘋果。
他們通常在這個房間裡睡覺。
這隻貓很可愛。
眾所周知，直到上個世紀中葉日本是一個封建國家。
這個家庭作業對我來說很困難。
這封信是寄給你。
省下了一分錢，就等於賺了一分錢。
讓我看你一會兒好嗎?
你知道怎麼打麻將嗎？
你開的那輛車很不錯。
你為什麼不參加我們的派對？
他們所有的人都同意這項建議。
您不能使用這台洗衣機。
兩人份自助午餐，謝謝。
這個花叫什麼名字？
這棟建築物有七層樓高。
湯姆和我是好朋友。
我讀過許多現代作家的作品。
我應該把我要洗的衣服放在哪裡?
那個節目現在正在播出。
卡羅剛剛回到她住的旅館。
這輛車很容易操控。
我可以向你借一些錢？
我們除了週日每一天都工作。
你為什麼打開這個盒子？
湯姆比我高。
他們應該十點前到。
只剩下一點點牛奶了。
你想要什麼?
你家對面的房子是誰的?
他們一定是犯錯了。
動物園裡有很多動物嗎？
你隨時可以回家。
你想出國嗎?
為什麼他今天不能打網球呢？
箱子裡有蘋果嗎?
你跟Paula說了什麼?
你必須永遠說實話。
考慮到他的年紀，他做得很好。
我們偶爾在湖裡游泳。
這部電影值得再看一遍。
由於他的財富，他能夠成為這個俱樂部的成員。
你什麼時候開始打高爾夫球？
由美擅長打網球。
你為什麼不舉行派對？
你介意打開窗戶嗎?
我們在花園裡摘花。
你要參加會議嗎？
你最好立刻回家。
請你把鹽遞過來好嗎？
你為什麼不聽我的忠告？
他們相信珍是誠實的。
他們沒在聽音樂。
他們獨自在圖書館裡。
日本的人口是多少？
不知道為什麼我夜裡覺得比較有活力。
我很期待在不久的將來您的光臨。
當你過馬路的時候要當心汽車。
這張書桌是專門為兒童設計的。
你參觀倫敦塔了嗎？
你院子裡有桌子嗎?
我們很快就追上了他們。
只要你在這兒，我就會留下來。
濕衣服貼著你的皮膚。
我們應該接受他的忠告的。
你確定你沒有忘記什麼嗎？
麥格和肯都是我的朋友。
倫敦現在幾點鐘？
敵人在夜間攻擊了我們。
你應該六點前回家。
十年是很長的時間。
你沒寫信給他嗎？
我們在那裡抓了一些大魚。
你母親現在情況危殆。
你的作文有一些錯誤。
猴子從樹上掉了下來。
如果你喜歡你可以用我的車。
這隻狗穿過街道。
我不知道我們什麼時候可以吃。
在音樂會中說話是不禮貌的。
你早餐吃什麼?
你什麼時候開始學習德文?
他們讓他簽約了。
請您稍後再來好嗎？
請你幫我照相好嗎？
都說伯樂才看得到千里馬，那伯樂用欣賞千里馬的態度和角度看自己，肯定也看到了“自己有看到千里馬”的才能，在伯樂的眼中，誰不是千里馬呢？
你必須跟我來。
他告訴過你要做什麼嗎？
只要你喜歡，你隨時可以來我家。
你聖誕節買東西給她了嗎?
你收私人支票嗎?
他們闖進了珠寶店。
那座山很容易爬。
請你鎖門好嗎？
我們上週參觀了博物館。
一種語言是永遠不夠的。
我今天起床的時候脖子很痛。
他總是訓斥他的孩子。
他們宣布了暴風雨即將來臨。
我們已經收到了很多回應我們廣告的申請。
請把馬鈴薯的皮削掉。
所有以前發生過的事，都將會再次發生。
她什麼時候打破了窗戶？
這個女孩什麼也沒說。
我們必須拔除雜草。
你應該參加這個會議的。
他們總是在冬天去滑雪。
你應該遵照醫生的忠告。
火車十分鐘後離開。
人類食衣住行娛樂用的每一件東西都是全世界的人一起幫我們做出來的，而且參與的每個人都只知道怎麼創造一小部分，沒有例外。因此當我們決定幫自己一把來幫助全世界，只要全力關注創造，全世界的人都會幫我們。
我希望他能來！我想見他。
他去世的消息傳開來了。
你可以把你的袋子留在這裡。
你真的很粗魯，不是嗎？
你什麼時候要去?
你能把它送到這個地址嗎？
那樣做有什麼用?
幹嘛那麼麻煩?
你的腳踏車比我的好。
他殺了他，以為他父親的死報仇。
他為了替死去的父親報仇而殺了他。
他穿著西裝站了出來。
你今天早上非常早。
Bob錯過了最後一班火車，所以他必須搭計程車。
湯姆的朋友們叫他財神爺。
史黛拉真的死了！
空號。
剛剛敲過了八點鐘，不是嗎？
老師問我我喜歡哪本書。
我聽到車站外的人群中有人在叫我的名字。
我們看不到月亮的另一邊。
這名士兵在黑暗中保持戒備。
我喜歡騎車勝過走路。
這個房間被紅色的燈照亮了。
她是禮貌的化身。
水在攝氏0度時結成冰。
你很適合這份工作。
為什麼我們不一起吃午飯呢？
在這兒等著，直到我回來。
山本是我的一個朋友。
他們正在拆這面牆。
訪客坐在我的對面。
這位老人餓死了。
你應該為你的無知感到羞恥。
"我希望你全都是我的!" 小黑兔說。
在威爾斯，我們有一個句諺語。
把你的書閤起來看著我。
他喜歡找別人的錯。
我們計劃去爬那座山。
我們常常在週日打牌。
他自己畫這幅畫的嗎？
哪個比較重，鉛還是黃金？
你爸爸什麼時候回家？
你的書在書桌上。
他們等了他好幾個小時。
湯姆和傑克一樣高。
你今天應該待在家裡。
你今天將在哪裡吃午餐?
他們可能錯過了火車。
京都有許多神社。
早餐前你做什麼?
我身上沒有錢。
你必須事先預約。
卡羅非常用功，亨利也是。
你要喝點茶嗎？
你曾經在圖書館讀書嗎?
由美子是網球俱樂部的成員。
安迪約會從不遲到。
我們明天要離開。
貝蒂說話的口氣像是她知道了一切。
你想一起去嗎？
我對他的問題感到很困惑。
他從去年二月開始就沒寫信給我們。
這輛車超越了我。
他有一張圓臉。
辭職是人生的第一課。
他面有飢色
我們接到許多來自國外的電話。
她羨慕她表哥的成功。
日本國會今天正式選舉了橋本龍太郎作為全國第52屆總理。
在這輛車之前，我開的是輛日產汽車。
你能分辨銀和錫嗎?
這頓飯讓他充饑解餓了。
你和肯吵架了嗎?
不要把你的手肘放在桌子上。
我想跟你叔叔談談。
我確定他是錯的。
上個星期天我去了公園。
哈雷彗星將在2061回來。
我不是很想出去。
他想在醫院工作。
他不是我的兄弟。他是我的表弟。
我想把我的車停放在那裡。
我今天早上六點半起床。
他每天早上在公園裡散步。
他可能錯過了最後一班火車。
當你喝湯的時候不要發出聲音。
他看起來有點累，不是嗎？
我認識坐在那裡的那個男人。
他等我直到我來。
他會做任何你要求他做的事。
他現在在倫敦洽公。
我有兩個女兒和兩個兒子。
我期待見到你。
我們要等多久？
我設法趕上了最後一班火車。
我想再去那裡一次。
直到快要中午前他都沒出現。
他是我弟弟的一個朋友。
當由美來的時候我正在看電視。
他的母親來接他了。
他故意踩我的腳。
你们两个无聊胚子！
他有抱負，所以他很努力工作。
你喜歡這些照片裡的任何一張嗎?
你喜歡這些畫裡的任何一幅嗎?
他為無尾熊拍照。
他死於一場車禍。
那時我不知道該怎麼辦。
他比我高三英寸。
我要環遊世界。
我想去你要去的地方。
我認識那個正在跑步的男孩。
他必須上兩堂理化課。
他在花園裡找到了一顆球。
我每天讀書大約兩個小時。
我不反對你的計劃。
我對他們的關係一無所知。
我明天不會去學校。
我常常在河裡游泳。
我完全不明白。
我早上很早起床。
他有幾十本關於日本的書。
我不懂他的意思。
很少有學生能了解他說的話。
幾乎沒有學生能懂他所說的話。
他是我們學校的老師。
她的紅色禮服使她引人注目。
早知今日，何必当初。
我和她沒有共同之處。
他無法參加這個派對。
他問我是否喜歡中國菜。
我不懂音樂。
我不是很喜歡那裡的商店。
我年紀夠大可以養活我自己。
他在一個小村莊裡長大。
我不知道他從哪裡來。
他要了水喝。
我在這裡已經很多年了。
我去了那裡，因為我想去。
我打開盒子看看裡面。
我除了聽從他之外什麼也不能做。
他當時在美國。
我上週在京都遇到了梅格。
他的妻子生下了一對雙胞胎男孩。
他喝很少的水。
他已經決定要成為一名教師。
他已經教了20年。
五年太漫長而無法等待。
他設法及時到達那裡了。
你最喜歡什麼氣候？
甚至在這些國家以外，英語也許比其他任何語言更廣泛地被使用來當作國際交流的媒介。
那孩子沒有什麼朋友。
我是你的室友，保羅。
我把我的作文拿給老師訂正。
這條小路沿著陡峭的斜坡蜿蜒而上。
當你到達時寄封信給我。
我下週要去度假。
問心無愧是一個非常柔軟的枕頭。
這艘船航行通過了直布羅陀海峽。
發生了什麼事？車子慢下來了。
他們突然哭了。
她對繪畫有很好的鑑賞力。
她買了六碼的布做衣服。
我應該把門關上嗎?
蜿蜒的小路爬上了陡坡。
我認為她不會講法語。
這房子裡的每一扇門都被鎖上了。
因為喝酒喝太多，所以我生病了。
我沒有他的任何消息。
格雷厄姆葛林是我最喜歡的作家之一。
这间教室与那间隔着一堵墙。
他就是喜歡挑別人的錯。
他以為自己很了不起。
做志工還被人嫌，這不是太冤枉了嗎?
中国与蒙古隔着万里长城。
我們要感謝別人的付出，而不是故意雞蛋裡挑骨頭地嫌別人做得不好。
請不要打擾我。
我不接受你給我的建議。
「好為人師」還是「好管閒事」?
孟子說：「一個人最大的毛病，在於喜歡作別人的老師。」
嗨，比爾。你好嗎?
他繼續讀書，好像什麼事也沒有發生。
她為孩子們做了餅乾。
我的家与他的隔着一条江。
中国与美国隔着哪个大洋？
一旦他知道他兒子媳婦死亡的消息後，他會暴跳如雷的。
他们之间隔着很远的距离。
爱情和恨意之间隔着不远的距离。
广东与广西之间隔着什么？
我们之间不只隔着太平洋。
天才与精神错乱之间只隔着成功。
一日不见如隔三秋。
讓我們來研究一個具體的例子。
他們的火力好強啊。
他們將持大批武器登陸。
這個治療的方法很棒。
這是個作用強烈的藥。
這是個劇藥。
這是種重藥。
他是"說一套，做一套" 的人。
他一定是搭錯火車了。
我被我的祖母撫養長大。
我在機場為茱莉送行。
他常常因他自己的笑話而笑。
我想你坐到我的座位了。
他幾乎已經完成這個工作了。
我忘了會議的日期。
我不知道他星期幾會來。
比賽結束後喝一杯怎麼樣？
我跟那些高個子的女孩很熟稔。
沒有了我的眼鏡我幾乎看不到。
這輛公車多久前離開的?
他經常搭公車上學。
我認為事實非常重要。
他讀了一本用英文寫的書。
我出生於1972年10月10日。
我希望我會很快再見到你。
我經常搭公車上學。
我每年夏天都去鄉下。
他獨自住在森林裡。
他把他的鉛筆放在他的耳朵後面。
他刮下靴子上的泥巴。
我會給你任何你想要東西。
早餐後我去散步了。
他不知道下一步要做什麼。
我忘了帶我的身份證。
他住在松江七年了。
我聽說她是個有名的演員。
我讓我的哥哥修理我的腳踏車。
他告訴了學生要安靜。
他用他的球拍擊球。
我收集很多郵票。
我等了他一整天。
他過去時常在早上的時候冥想。
他喜歡在浴缸裡唱歌。
我上週跟我叔叔住在一起。
我跟他談過這個問題。
我肯定他的小弟弟很小。
我不喜歡這些唱片中的任何一張。
他找工作不走運。
他不幸找不到工作。
在這個房間裡有多少人？
海倫在下一站下車了。
他來自一個小山城。
我不知道要按哪個按鈕。
早安。是該醒來的時候了。
他在一次車禍中受傷了。
我身上幾乎沒有錢。
他怕得到肺癌。
他的辦公室在八樓。
我喜歡在鄉間散步。
我聽說南西很漂亮。
我很高興在這裡看到你。
我盡可能的走慢一點。
你喜欢开车吗？
他住在我們街對面。
他親了親他女兒的額頭。
他因為下雪所以遲到了。
他將成為一名工程師。
我要溫習一下我的英文。
我告訴了警察我所知道的。
他留給了他的兒子一大筆財富。
我幫我弟弟搬了他的書桌。
你將在日本住多久？
他從早上九點工作到下午五點半。
他在京都買了一個小房子。
他沒你高。
他媽媽看起來比實際年齡年輕。
我想你的生活除了工作，应该还有别的好玩的。
这可由不得你。
我想吃
我要睡覺
我饥饿！
从此以后我自由了。
现在我自由了。
我今天沒有更多的事要做的了。
我從收音機聽到了這個消息。
我还不知道你是那么好厨师。
可是我完全不覺得怪啊。
他睡著了但收音機還開著。
他能解決這個問題。
我通常在晚飯後洗澡。
他設法在天黑前回家。
他怕自己的影子。
我在10點左右去睡覺。
他把球踢進了球門。
他這個星期一直很忙碌。
我不認為我會再跟他見面。
他通常在十一點上床睡覺。
他帶她出去兜風了。
蓋我自己的房子超出了我的能力範圍。
我給了他們每個人一千日元。
長途步行後我覺得餓了。
他相信他是醫生。
我把我的公事包留在公車上了。
我必須再考一次試。
我把我的相機借給了湯姆和保拉。
他幾乎每天打電話給我。
他喝酒醉無法開車回家。
他會來參加派對。
前幾天我看到了你哥哥。
他去過歐洲很多次了。
他像往常一樣五點鐘起床。
我不知道現在幾點鐘。
我今天早上上學遲到。
你將在箱根待多久？
我不相信這樣的事情存在。
我不是说你的答案从不准确。
她们买了一盒饼干。
他们是基督教徒。
其实，我们什么都不能预算。
我通常在十點前上床睡覺。
他的父母帶他去散步。
他坐在瑪麗和湯姆之間。
我沒有注意到燈變紅色了。
我浪費了很多時間作白日夢。
他要求她稍後打電話給他。
我把水倒入了桶子裡。
他很少心情很好。
我不能把我的車託付給約翰。
我買了一瓶沙拉油。
我聽見了他下樓。
他跟我在這間辦公室一起工作。
他要養活一個大家庭。
我必須在9點前到那裡。
他今天晚上可能來看我們。
他在考試中作弊時被抓到了。
我每兩天洗一次澡。
他的辦公室跟我的非常近。
我週日哪裡也不去。
除了一人，大家都回家了。
我無法讓他停止吸煙。
他問我為什麼在笑。
他從來沒有上學遲到。
他知道如何彈鋼琴。
我幾乎每天洗澡。
他問她她的母親在哪裡。
我期待收到你的來信。
我接到了他打來的電話。
他會成為一個好隊長。
我能回答這個問題。
我把她當成是我自己的女兒一樣對待。
天氣轉好了。
他開會往往會遲到。
他試著跟我們講法語。
我要你把窗戶打開。
我想要呼吸一些新鮮空氣。
我正在讀一本關於動物的書。
我把我的新鋼筆搞丟了。
我希望事情並非如此。
今天早上我起得很晚。
我的英文成績很好。
我的英文得到了好成績。
我被高中退學了。
我聽到她在她的房間裡唱歌。
我花了五元買這本書。
他有豐富的經驗。
我能用英文表達我的意思。
我想去游泳。
我是個國中生。
我偶爾打網球。
每年濱松有風箏節。
我要求他明天去那裡。
我並不想傷害他的感情。
我在冬季總是感冒。
我不知道如何對待孩子。
出售。
鐵路工人明天將繼續進行罷工。
他是前幾天我們談到的那個男孩。
我昨晚有輕微的頭痛。
每個人都希望他當選州長。
我不認為這是你的座位。
他不是個高中生。
我好一陣子沒看到你了。
我明天會問他。
我請他把窗戶打開。
您將在這裡待多久？
我去年上了一堂藝術課。
它比我想的容易。
他有一個兒子和兩個女兒。
他從不在深夜出門。
我會在九點前完成我的作業。
你要這些花中的任何一朵嗎？
我相信他是無辜的。
我還沒有下定決心。
我還沒有拿定主意。
他把他的朋友藏了起來不讓警察知道。
我要求湯姆關門。
他喝了一整瓶的牛奶。
奶油和乳酪是由牛奶做成的。
首先，我要你跟我一起去百貨公司的特價活動。
莎士比亞的作品太難讀了。
我為我的家人拍了照片。
他說他要一些錢。
今天晚上我玩得很開心。
他說起話來好像他什麼都知道。
我想火車很快就會來了。
他沒有去，我也沒去。
她遇到了麻煩，因為她弄丟了她的護照。
媽媽有一個咖啡廳。
- 想买吗？ - 想。
宇是東南西北上下六個方向，就是空間。
你不敢吃我！
這件衣服是由薄織物製成的。
請想想這個問題。
她差點被淹死。
晚安，蒂米。
他是一個偉大的政治家，更重要的是，他也是一個偉大的學者。
他沒有給我任何東西吃。
我在一周前的今天拜訪了他。
你要這些書中的任何一本嗎？
他的實際年齡比他看起來老得多。
我期望他會幫助我們。
我身上帶著很多錢。
我被要求當這場比賽的裁判。
我下錯了車站。
我在錯誤的車站下車。
我會在六點鐘左右接你。
我不知道他們為什麼在打架。
有一天我要去美國。
我還要再待幾個星期。
你今晚想出去吃嗎？
我以前每天在這裡游泳。
她很懂法語。
他的心臟病要發作了。
因為下雨，所以我待在家裡。
我覺得你應該去看醫生。
他等了很長的時間。
對不起，但圖書館在哪裡？
他彈鋼琴，她唱歌。
他放火燒了校舍。
他不必上學。
他也許明天能來。
他十分鐘後會回來。
我現在想要散步。
這輛公車去海灘嗎？
我上學遲到了十分鐘。
昨晚他的車被偷了。
我出生於1960年2月14日。
我希望瑪麗通過考試。
我打算給他買一支鋼筆。
我幫媽媽洗碗了。
他扔一塊石頭到池塘裡。
他把步槍背在他的肩上。
你常常晚餐吃魚嗎？
他沒有在派對上出現。
你想再待下去嗎？
我花30美元買了一台照相機。
我跟你哥哥很熟。
他讓我等了一個小時。
我聽說湯姆在課堂上打鼾。
他可能又遲到了。
我在鄉下被撫養長大。
我對你姐姐感到非常抱歉。
我對你姐姐感到非常遺憾。
我不了解他所說的事情。
我沒去過紐西蘭。
我有一些照片給你看。
他的書掉在地板上了。
他到巴黎學習法語。
我在百貨公司買了它。
我打算明年出國留學。
我付了十美元買這頂帽子。
我八點有個約會。
他有時開車去上班。
她的生日宴會將在明天晚上。
他已經長大該懂事了。
我從上個月開始就沒有看到她了。
我完全不要牛奶。
我是一名電工。
他以前是個好男孩。
他把球扔過了柵欄。
我一點也不要香蕉。
他去過倫敦三次。
他入住了一間很好的旅館。
你會在日本多久?
爸爸告訴了我要洗車。
我必須帶我的兒子到你的辦公室嗎？
我會帶你去游泳。
他住在東京郊區。
我會開車。
他翹著二郎腿坐在那裡。
這個簽證的有效期限是多久?
我想我今晚會洗澡。
我知道站在那裡的那個男孩。
他從未看不起窮人。
他沒說再見就離開了房子。
他沒說一句話就離開了。
我明天會去打網球。
我自己走進了樹林裡。
你要我煮咖啡嗎?
他喜歡看電視上的棒球比賽。
鎮上的每個人都知道它。
我不認為她會來。
他晚上很晚回家。
我剛洗了所有的碗盤。
我跟她談了一個小時。
你會待在日本多久？
他斷然地拒絕讓我進去。
我在廚房裡幫媽媽。
我不想接受手術。
我不能回答所有的問題。
他星期日並不總是在家。
我不喜歡在公共場合唱歌。
你在神戶多久了？
我對他的問題感到非常困惑。
我還沒吃完晚飯。
我終於說服了他買它。
我把袋子還給了肯。
他被一顆子彈打死了。
他把他的湯匙浸入湯裡。
他有很好的英語能力。
我不想問他。
肯不同意我們，是件奇怪的事。
對肯來說，他不同意我們，是件奇怪的事。
上課中不要跟別人講話。
我想去看電影。
我昨晚一夜沒闔眼。
我昨晚沒睡。
他想得到一本新的字典。
我知道怎麼做俄式炒牛肉片。
我聽說你彈鋼琴。
他當推銷員為生。
我騎了我的自行車去商店。
他比你大兩歲。
他病了，所以他不能來。
他星期一總是在家。
他告訴我要說慢一點。
他拍了張全家福的照片。
我昨晚聽了一些唱片。
我不認為他是對的。
兩天前我買了一台照相機。
他差點被一輛汽車撞上了。
他花了1000日元買這本書。
這個小女孩住在巴西。
不要害怕意外，但要有準備。
與她的妹妹相比，她不是很準時。
它看起來像一隻鴨子。
這些主張沒有科學的根據。
當你在陽光下的時候，遮住你的頭。
喬治在事業上失敗了。
她在京都沒有很多朋友。
雖然激情可能會褪去，卻不容它破壞我們感情上的聯繫。
你們會待在日本到什麼時候？
他試著統一不同的團體。
我在車站碰到他。
我從上個星期日開始一直在忙。
你每個月的瓦斯費多少錢？
我不喜歡蕃茄的味道。
當我在那裡的時候，我學習英語。
等一下。我去叫吉米。
我搭計程車去的機場。
我又去爬了一次富士山。
我在我的咖啡裡放了一些奶油。
當我去年在倫敦的時候，有人闖進了我的房間，偷走了我的錢包。
我希望她六點前回來。
肉體終有一死。
我豎起了耳朵聽。
我正從花園來。
我上週看到了爺爺。
他們會釣魚。
我們應該努力做到生活的哲學；獲得的財富也會煙消雲散。
從這裡到希爾頓飯店要花多久時間？
我把我的成功歸功於他。
不少人認為，所有外國製造的物品均優於那些在本國所製造的。
他會酒後失控。
我們ACME有限公司，特此宣布，我們將盡我們的力量抵制這種惡意收購。
現在父親在他的辦公室已經得到了一個上級的地位。
她在各方面都像她的母親。
他在意外中失明了。
我搭公車和火車去那裡。
我要他彈吉他。
真理不需要很多的話。
他的妻子是我的一個朋友。
我不認為他會來。
他不是很擅長數學。
我寧願是一隻鳥勝過一條魚。
她的樣子在說她愛你。
給我一些紙來寫字。
我在信箱中發現了她的信。
他用他的雨傘當作武器。
格雷斯去樓上的分機電話。
他出生於1888年7月28日。
當我有一個懷孕的妻子，而我取下我的結婚戒指去約會派對是可行的事嗎？
我把我自己用力拉起來。
他害怕你會開槍打他。
有一天我要去非洲。
我猜她超過三十歲了。
兩年前我住在筱山。
我已經讀了兩個小時的書了。
我對他們的計劃一無所知。
他假裝是一位律師。
海倫凱勒眼盲，耳聾，又啞。
我打算與她分手。
我不能再忍受這種痛苦了。
我三年前住在日本。
你知道她喜歡什麼顏色嗎？
我與我的弟弟相處融洽。
瞅个空她又来到了钱小红家。
二十年以来中国体验了天翻地覆的变化。
阿尔卑斯山形成南北欧两地之间的天堑。
阿尔卑斯山地跨欧洲八国。
科學講求實證，所以當全世界都覺得你不行，但你自己覺得行，至少覺得你不行的那個假設已經被推翻了，接下來只要一直嘗試，你行的假設就不會被推翻！
他想要把他的襯衫洗乾淨。
你認識史密斯小姐多久了？
我幫我父親做這個工作。
教導學生，不到他想瞭解而不得其解的時候，不去開導他；不到他想表達意見卻說不出來的時候，不去啟發他。教給他一個方面的東西，他卻不能由此而推知其它三個方面的東西，那就不再教他了。
您要什麼樣的蛋？
你的蛋要怎麼做?
我想讓你見見我的父母。
我有一個住在倫敦的朋友。
你住在筱山多久了？
跟我們一起散步怎麼樣？
他沒有選擇，只能辭職。
我認識太郎已經十年了。
他已經死了十年。
他應該買一輛二手車的。
我看見他游過了河。
他似乎不是美國人。
我在那匹馬下十美元的賭注。
湯姆今天需要留在家裡嗎？
他把我誤認為我的雙胞胎兄弟。
他把梯子倚著柵欄放。
我聽說他賣掉了房子。
他是我部門的主管。
上個星期六我去了公園。
我不能忍受他的傲慢。
你今晚想吃壽司嗎？
他不知道如何打高爾夫球。
我覺得他是對的。
我一天刷兩次牙。
我有好消息要告訴你。
昨天他帶我去公園。
他住在倫敦市中心。
他這個人很難相處。
我昨天在這家旅館遇見了班。
除非有人跟他說話，他不說話。
我今晚沒地方睡覺。
價格是兩年前的兩倍。
他哥哥搭公車去學校。
他將他的成功歸於好運。
他是這所大學的學生。
你正在找的地圖在這裡。
弗雷德非常興奮地買了這輛車。
他努力地嘗試。
我已經認識她五年了。
他沒有意識到自己有危險。
他在一間很大的市立醫院工作。
你喜歡煮日本料理嗎?
他在日本也很有名。
他問我我的叔叔住在哪裡。
我今天早上讀了一會兒書。
这个小孩不知好歹。
我聽過一次他彈鋼琴。
我不能忍受那種政治家。
他願意為別人工作。
我想把它給你看。
他以教書為生。
他以當老師為生。
挑选一个吧。
我一直走到火車站。
我沒有刀子可用來切。
我前幾天買了一台照相機。
我把我的傘忘在計程車上了。
對不起, 我過了這麼長的時間才回你的信。
我是誰？
我想親吻你。
我想親吻妳。
我明年要去夏威夷。
他扔了一塊石頭到池塘裡。
他想成為一名網球選手。
我必須讀書準備考試。
他從芝加哥遠道而來了。
一個人的旅費多少錢?
喬治似乎是個好男孩。
我習慣整夜工作。
他搭飛機到紐約了。
弗雷德寫了一封長信給他的母親。
我要這項工作在五點前完成。
他住在那邊的那間房子。
他把他的襯衫穿反了。
他會彈吉他。
我跟我姐姐共用同一間臥房。
我試著仔細地聽他說話。
他假裝是個愚蠢的人。
我請她等一會兒。
不要在陽光下逗留太久。
我通常騎自行車去上學。
我簡直不用花錢就買到了。
天黑後不要讓她出門。
我在報紙上讀到有關他的消息。
出去散步怎麼樣？
我知道她一直很忙。
到火車站有多遠？
我花了3000日元買了一張新的CD。
我喜歡聽收音機。
我喜歡聽廣播。
我不了解你在說什麼。
他太年輕了無法獨自生活。
我想他們會遲到。
他有很好的幽默感。
喬治是我們隊的隊長。
我必須把我的電腦拿去給人家修理。
我請湯姆把窗戶打開。
我昨晚看完了這本書。
他再也無法忍受這種痛苦。
我試著改變她的心意，但我沒有辦法。
他遲早會後悔。
法國在英國的南邊。
不要忘了關燈。
他八點上床睡覺。
我同意你這一點。
他有強烈的責任感。
我找到了我正在找的東西。
好萊塢不是以前的樣子了。
我不喜歡他說的話。
這輛公車去博物館嗎？
他從收音機聽到了這個消息。
你知道你父親去哪裡了嗎？
我怎樣才能到火車站？
對教師來說，教她很有趣。
我打算把他介紹給Beatrice。
他在科羅拉多州有一個大農場。
我必須找一份兼職工作。
他用一個＂不＂回答了我的問題。
他至少有一千本書。
我同意你對這問題的看法。
我警告了他不要遲到。
我覺得她知道真相。
我不知道她是否會來。
我用一台照相機交換一把吉他。
我每天讀書三個小時。
他兩年前來日本。
我想我的右手臂斷了。
我身上沒有很多錢。
我不知道這個蛋糕是誰做的。
他從昨晚開始就生病了。
他星期一去了紐約。
我會教你下棋。
他忘了關燈。
我最近沒有收到她的信。
我準時到達了車站。
你經常早餐喝茶嗎？
我覺得我的名譽受到了威脅。
我們無法打開這扇門，因為它從裡面被反鎖了。
他的英語有了顯著的進步。
昨晚我們在屋頂上看星星。
讓我們快點做完吧。
我叔叔住在國外很多年了。
他精通英文。
「你住在哪裏？」「我住在東京。」
他要求我講慢一點。
我不介意等一會兒。
我無法完成我的作業。
我怕我可能遲到了。
我請他開車送我回家。
我現在想洗澡。
他及時赴約了。
他跑得比他哥哥快。
她是你媽媽嗎?
修飾名詞的東西（形容詞，或形容詞相等語）。
我厭倦了跳舞。
你很快就會收到他的信。
我們一整天在沙灘上。
你不應該告訴他任何關於她的事。
我看到了五個男人。
我常常覺得悲傷。
我不時地覺得難過。
她像白雪公主一樣漂亮。
不用客氣。
不客氣。
他們拆掉了一部分牆。
你沒錢。
世界和平能用友誼實現嗎？
我們一定要為民主奮鬥。
吃一塹，長一智。
他終於實現了去泰國的計畫。
他住這附近嗎？
我們有衛生紙的庫存。
我在人群中找不到他。
以前我們的城市還是一個村莊。
我們得去讓眼醫師檢查你的眼睛。
他默默地看著我。
那隻狗看起來好像想吃東西。
用英語跟他交談的時候我感到我們的水平不同，至少從語言學家的角度來說。
他幫我叫了部計程車。
他叫了部計程車給我。
我們不該因為錯誤取笑他。
當我告知她那件消息時，懷特小姐哭了出來。
滿天星斗盡收眼底。
他平日都很早回家。
說句簡單的話。
這出戲的作者是誰？
你們那邊領年金的年齡限制是幾歲？
走廊每天早上都清掃得乾乾淨淨。
雨停後林子裡長出了許多蕈類。
拉巴河水又再度泛起了白浪。
我為節慶添做了新衣。
事業的積極結果得歸功於他廣泛深入的支援。
那男人把她推到一旁。
那男人將她推到一邊。
他能通英語甚至法語。
我的左手麻了。
他們拿石頭砸了自己的腳。
他們自找麻煩。
一切的跡象都表示她的狀況有所改善。
我的去信說不定在她意料之外。
她接到我的信可能很驚訝。
我們租了輛卡車來運我們的家具。
倫敦人把捷運叫做「The Tube」
他笨到不明白其中的危險。
請買條牙膏吧。
兩個學生都沒通過考試。
我待在東京的叔叔家。
我待在東京的伯伯家。
我待在東京的舅舅家。
很難辨明真品跟膺品。
沒有太陽就沒有生命。
我的生日就快到了。
英式橄欖球要幾人呢？
他一下就到了月球車站。
除此之外還有別的原因。
總而言之，我父親的人生的確是相當幸福的了。
「我的草稿本呢？」「在椅子上。」
他在神戶住了三年。
我可以問個問題嗎？
永遠別說謊！
他會是個不錯的丈夫。
我姊姊通常走路上學。
我妹妹通常走路上學。
他在這裡做什麼？
他說他很生氣，還有他要回家吃晚飯了。
沒辦法知道他去了哪裡。
他失蹤了。
我想要獨立完成工作。
我想自己把工作做完。
他住在大阪附近一座鎮上。
白色的快艇乘風破浪。
你看起來不太舒服。是生病了嗎？
暫時收手不代表忘記。
我有什麼好處？
說得簡單。
我不相信你有那麼老。
窗戶俯瞰著院子。
我们来喝酒结为兄弟！
那超出了我的理解。
你擋住我的光了。
那是無可爭辯的。
那是死路一條。
敝人
全都一塌糊塗。
你今晚有空嗎？
落井下石乃人之天性。
老實說這根本不關她的事。
我們不是她的親戚。
我不知道把拐杖放哪去了，你有看到嗎？
每天都是神聖的一天。
學英語需要耐性。
不要把事情看得這麼嚴重。
這本字典是用英語寫的。
有個難題。
我看了這部電影，但它沒有那麼好。
沒什麼好緊張的。
請接受我對您今天的成功最誠摯的祝賀。
我希望你會再打一次電話。
那很開胃。
他藏身在灌木中以免他們發現。
他被選為團隊的隊長。
他帶我到車站。
我得承認你是對的。
他轉變了話題。
我在哪裡？
昨天是星期五，後天是星期一。
這是什麼地方?
巫術在原始社會扮演重要角色。
滾！
他在1941年戰爭爆發的時候，從歐洲回國了。
我把鞋子弄濕了。
拳擊並不總是一種粗暴的運動。
我回到了離開兩年的故里。
我把你弄痛了嗎？
晚飯好了。
我們身處核能時代。
夏天結束了。
沒人管束或開導他。
請給我水就好了。
今天早上很熱呢！
那值得考慮。
你喜歡電影嗎？
他戰死沙場。
他在戰爭中犧牲了。
我很尷尬。
請幫我。
世人都不記住善行。
我們需要一週時間來找他的藏身之處。
休息好嗎？
草率決定。
我們休息一下吧？
他沒來由地笑了。
他鉅細靡遺地說明自己所見。
我昏了過去。
她只是個孩子。
廚房裡有隻貓。
我的父母坐在樹下。
我寫這封信得花三小時。
金髮女郎跟她的心裡醫師交談。
我如坐針氈。
包柏想在家裡養狐狸。
請記住！
切記！
我等他等了一個多小時。
告訴我發生什麼事。
二十一世紀的開始是2001年。
午餐好了。
規則必須遵守。
孤獨的人會孤獨，是因為他畏懼他人。
那位老爺爺死於癌症。
我聽你的。
一針見血。
洩漏機密
她很樂意前來，但是她在休假。
這是你非常想要的書。
他已經到了能瞭解它的年紀。
他年紀夠大可以瞭解它。
他是一個出色的調停者，並一直被人認為如此。
從那時起，他就把他整個靈魂投入到他的工作。
從那時起，他就全心全意地投入到他的工作。
知識分子就是用困難的方式說一件簡單的事情的人；藝術家就是用簡單的方法說一件困難的事情的人。
通過實驗來證明它。
他伸长了他的右手。
這是三十年代以來最乾旱的六月。
我跑。
太陽落到地平線下了。
我們知道人皆難免一死。
沒有學生缺席。
我們都被他的笑話逗得很開心。
我認識一位史密斯先生。
他是一位非常了不起的學者。
他面臨著許多困難。
他在下午三點鐘的時候來了。
我是一個日本的高中女生。
我昨晚了聽一些唱片光碟。
因為他遲到了，所以我很生氣。
我累了，但是我睡不著。
他被他的朋友嘲笑了。
他常常載我去兜風。
他前幾天拜訪了她家。
肯已經在神戶住了多久？
我從1985年開始就一直住在東京。
每個人都可以協助確保句子唸起來正確且拼寫正確。
以咖啡來作一頓飯的結束。
我們在這裡羅列了通常有關世界語的問題。
海倫去年從高中畢業了。
我從1980年開始一直在神戶。
他還坐在長椅上。
我在1945年出生於廣島。
我幾乎被車撞到了。
他很少，如果有的話，去教堂。
他被車輾過了。
他可能搭錯火車了。
我看到你開著你的新車。
我很喜歡在新的高速公路上開車。
我在深夜遇見了她。
他給自己蓋了一棟新房子。
我會在七點鐘回來。
他畫了一幅狗的畫。
你的姓怎麼拼？
你想怎麼剪你的頭髮？
你想將頭髮剪成怎樣？
他去紐約出差了。
他摔斷了椅子當柴火。
我打算去理髮店。
恐怕我必須說再見了。
这孩子有水痘的症状。
你会说克林贡语吗？
對聰明人說話，一語即足。
你母親年輕的時候一定很美。
我太太兼職的工作賺進了一些額外的錢。
你好，你是小川先生嗎？
你想成為一名電影演員嗎？
他能趕上火車嗎？
她假設他是無辜的。
一杯咖啡紓解了我的頭痛。
從飛機上看，那是個非常美麗的島嶼。
警方將很快到達現場。
洋桃很适合作为甜品装饰。
她正在澆花。
他幻想自己是個天才。
看那棟高樓。
我一離開家就遇見了她。
這隻動物比那隻大。
你獲得的比我多。
令我驚訝的是，門沒上鎖。
那時嬰兒正在哭嗎？
我們住在美國。
我不想談論天氣。
我是免費得到的。
媽媽帶我去公園。
我一直讀這個讀了幾個小時。
那是無稽之談。只有傻瓜才會相信。
我想和你跳舞。
他的話讓我吃驚。
那些房子有500年了。
這個守財奴打開了盒子，發現他的錢被偷了。
我不需要她的幫助。
那些圖畫是他畫的。
水是非常必要的。
這些狗中的其中一隻是活的。
那些椅子擋住了去路。
請把那些椅子放好。
應該為這些花遮擋風雨。
我隨時樂意付錢給你。
我們或多或少對這次的選舉感到失望。
雨斷斷續續地下了一整天。
願他們長壽！
請問這是誰？
行動勝於雄辯。
坐而言不如起而行。
行動比語言更響亮。
她給我們看了一頂漂亮的帽子。
他的答案取決於他的心情。
他的答案要看他的心情而定。
她的英文比我好。
他不是在羅馬，就是在巴黎。
他有很多獨到的見解。
他沒有通過他的駕駛考試。
他在門附近看到了一隻狗。
我星期日總是在家。
我不怪你撞到他。
我出城度假了。
你打算怎麼回家？
你信寫完了嗎？
你在釧路多久了？
他喜歡照顧花園。
我上週日花時間看了一本小說。
我認為你真的是一個好人。
他說你最好去。
他給了我們開始的信號。
他給了我們信號讓我們開始。
我上個月沒上學。
他很快地走出了房間。
他要撫養一大家人。
他有一大家子要養。
我告訴了你停下來，不是嗎？
他承認沒有參加考試。
你知道她為什麼不能來嗎？
我需要一副好的太陽眼鏡。
他在那裡待了幾天。
他在桌子底下發現了這個盒子。
把這本書給想要的人。
謝謝你幫我的忙。
我一到機場就會打電話。
我前幾天買了這本書。
我不怪你那樣做。
我不記得怎麼去那裡了。
他活到了70歲。
他把我介紹給了一個漂亮的女孩。
我無法完成這個任務。
這個國家裡不同年齡階級的人都減少了對棒球的興趣。
他倒車入車庫。
他非常擅長拉小提琴。
他累了，但是他繼續工作。
他買了新衣服給他的女兒。
我今天必須交報告。
我想買點東西吃。
我去年冬天去藏王滑雪。
我想先吃點蛋糕。
我不介意在雨中漫步。
我覺得這本書值得一讀。
他是兩個孩子的父親。
我被交通堵塞耽擱了。
我不喜歡他講話的樣子。
他不肯聽我的勸告。
他把杯子掉到地板上打碎了。
我今天早上抵達了成田機場。
因為那個原因，他失去了工作。
我問了湯姆關於他的新書的事。
我累了，所以我沒去。
我已經認識他十年了。
他經常在晚上熬夜。
他一年來東京一次。
我在人行道上發現了一枚硬幣。
我要他寫。
許多電視節目對兒童有不良的影響。
安靜到連針掉在地上的聲音你都會聽得到。
我花了一個半小時的時間解決這個問題。
我在冬天出生。
你怎麼過新年？
聽起來像是我戀愛了嗎？
你知道她什麼時候會來嗎？
她的媽媽給她做一件新衣服。
他及時趕到了會議。
我在我的工作上需要一些幫助。
他把手插進口袋裡。
我想擺脫它。
我期待她的來信。
他在下一站下車了。
他不會繼續去上研究所。
我贊成你的建議。
他認為他是個天才。
我同意你對於稅的意見。
他非常吝啬。
快點，否則你會錯過公車。
我會為你彈吉他。
北海道在日本本州的北部。
他在一次意外中失去了他的視力。
我期待他提供一些幫助。
他怕被嘲笑。
他比你高一點點。
我通常約十一點鐘上床睡覺。
我勸你戒酒。
儘管他有那麼多錢，他並不快樂。
我忘了告訴他這個消息。
我不知道他什麼時候會再來的。
他現在在圖書館讀書。
对我而言，这两个国家的文化没有什么根本的区别。
因为我们都是人类，所以我的观点是每个国家的文化其实百分之九十一样。
虽然人们喜欢集中于不同的方面，但是我认为大部分的差不多。
回答这个问题时，有的人可能提出“中国人很好客而英国人比较矜持的”这样的例子。
这个看法可能是正确的。
不过，我从来没有在一个小气的英国家庭做过客。
好像所有的人喜欢大方地欢迎客人来他们家。
如果这两个文化有真实的不同，我认为最大的准是在关于外国人学习自己的母语的意见。
我觉得英国人可能比别的国家习惯跟语言学习者说话。
這是因為英語是全球性的語言。
世界上学习英语的人很多，所以英国人习惯学习者的不标准的口音、语法错误等等。
结果是英国人平时没问题听得懂外国人说的话。
但是，学习中文的人比较少，所以我认为有的中国人不太习惯外国人的口音和错误。
当然，对这个情况的另一个解释是中文比英文难学。
而且，我还是认为这准不是个巨大的文化区别。
我把我的帽子掛在掛鉤上。
他一年到頭努力工作。
他有很多外國郵票。
他已經住在這裡一個星期了。
不要忘了熄火。
你曾多常去過歐洲？
我租了一間有車庫的房子。
我能了解她在說什麼。
我搭了計程車到車站。
我問了他要去哪裡。
他被他的叔叔撫養長大。
他習慣早起。
他同意幫助這位老太太。
我兩年前來日本。
他把一個包裹挾在腋下。
他挾著一個包裹。
他最後一場會議沒來。
不要以穿著來判斷一個人。
我明年會住在筱山。
我在這裡已經兩個小時了。
他週日晚上不工作。
我滑了一跤並從樓梯上摔下來。
我對他感到厭煩了。
我已經被警告過不要去那裡。
我想呼吸一下新鮮空氣。
我聽到我叔叔死於癌症的消息。
我期待著您的再次光臨。
他們來到約翰面前，並告訴了他。
他說很可能會下雨。
我給他帶來了很多麻煩。
我聽到了敲門聲。
你知道她為什麼這麼生氣嗎？
我認為他會盡力而為。
我不想做任何冒險的事。
你怎麼認識瑪麗的？
我給她的正是她所需要的。
我對他的問題感到非常迷惑。
他被迫在文件上簽字。
我想最好還是保持沉默。
我有一隻狗和一隻貓。
他在桌子上留下了這本書。
他不勝任這份工作。
我明年想去國外。
我確信他已經完成了。
讓我們進行討論。
你可以進來。
我哥哥經常熬夜看小說。
在江戶時代賞月的宴會非常受歡迎。
這裡有一張我全家的照片。
他跟他兄弟一樣聰明。
我不知道任何有關他過去的事。
我住在東京郊區。
他的頭撞到了一根柱子。
我知道你盡力了。
蒼蠅和蚊子干擾了他的冥想。
我昨晚做了一個奇怪的夢。
我無法做比這更多的了。
我無法再做下去了。
他的頭撞到了一塊岩石。
他活到了八十歲。
我想現在喝冷的東西。
他把他的行李留在車站。
我期待著再次見到你。
我身上沒帶這個地址。
他長長的故事讓我們覺得厭煩了。
我想成為一名棒球運動員。
他現在正忙著做他的家庭作業。
他勸她去報警。
我們在乎嗎？
我去車站的路上路過了市政廳。
他去世三年了。
我在海邊度假。
我希望你很快就會好。
我希望你留在這兒久一點。
我正忙著找公寓。
我可以自己解決這個問題。
他的妻子為他開門了。
他是第一個到達的人。
他上個月和安結婚了。
我幫我父親洗他的車。
他在學校的表現很好。
我聽說你擅長烹飪。
我當老師已經15年了。
你想拿多少桃子就拿多少。
我認為她的沉默就是表示拒絕。
我一星期沒帶食物去。
我不喜歡住在鄉下。
我明天會付錢給你。
我最近一直睡眠不足。
我聽到我們的狗叫了一整夜。
我希望他沒發生意外。
我明天會給你錢。
他把他的襪子穿反了。
他在那次意外中失去了他的視力。
我不能忍受這種氣味。
我認為他的意見非常重要。
他幫助這位女士上車。
他喜歡為家人做飯。
他已經等了一個小時。
你不要再出現在這裡了。
他被以他叔叔的名字Horatio來命名。
她說的話讓我覺得很尷尬。
我以前在這條河裡游泳。
他從上週日開始就生病了。
他一點也不怕蛇。
我想和Judy打網球。
他不因貧窮而感到羞愧。
我曾希望在那裡遇見你。
我會幫你找個好醫生。
我從他的書學到了很多。
他非常怕他的母親。
我不知道，他也不知道。
我喜歡在樹林裡散步。
從那個時候開始，我們就沒見過他了。
他保守著這個秘密。
昨天晚上我玩得很開心。
他家離這兒不遠。
我今天下午會看到瑪麗。
她總是化了妝。
如果你想學習好一種語言，自己學習它。
演奏Humppa舞曲吧！
在美國的麵包店，"麵包師傅的一打"是13，不是12。
她總是隨心所欲。
那個女孩長得很好看。
換句話說，你很笨。
這是一個奇怪的句子。
媽媽正在廚房裡做飯。
這個男人吃了麵包。
嗨，我的名字是Omid。
他不會說我們的語言。
我一點也不擔心。
我問了他叫什麼名字。
我不喜歡茶也不喜歡咖啡。
我有一個朋友住在奈良。
我要求南西留在家裡。
他一個月去一次倫敦。
我將主修法文。
我不喜歡洋蔥的味道。
他七年前來日本。
他的媽媽以前是個歌手。
他是世界上最有錢的人。
他爸爸一週在那裡吃兩次。
他抓到了一個男孩正在偷他的錶。
我爸爸週日上教堂。
讓我向你介紹我的母親。
她往往會上學遲到。
我太太剛剛清理了桌子。
我的母親在廚房裡正忙著。
凱特從她的父親那裡得到了一些錢。
他不可能來。
保羅用手從頭髮間梳過。
我父親為我做了一頓美味的午餐。
凱特整天聽收音機。
珍年紀跟我一樣大。
她能遊得比我遠。
她下週要去法國。
彼得不是有意打破花瓶。
把車停在這裡是違法的。
是湯姆救了這個小女孩。
你不必這麼辛苦地工作。
我哥哥是住在聖地亞哥。
你務必要好好地休息。
約翰不知道下一步要做什麼。
她從加拿大來看我。
我星期天並不總是在家。
請給我一杯水。
我要一杯水，謝謝。
我可以問你一些問題嗎？
我會在這裡等我姊姊。
她跟她媽媽一樣漂亮。
我在讀一本西德尼謝爾頓寫的小說。
Mac知道如何使用這台電腦。
他挑肥拣瘦。
海内存知己，天涯诺比邻。
我住在广州。
他写了很多关于中国的书。
我最近一直都在忙。
我的夢想是去日本。
你在那边见到的男人是我伯伯。
請留神看著我的手提箱。
她無法把鋼琴彈得很好。
我厭煩了他對我說教。
我在度假。
她把她的孩子抱在懷裡。
我剛剛去了郵局。
我現在想點飲料。
勞拉很講究她的服裝。
她能說流利的英語和法語。
如果你不去，那我也不會去。
讓我們知道你什麼時候會到。
我寫了一封信給我的母親。
我哥哥帶我去博物館。
她抱怨我的薪水很低。
她拍拍她兒子的肩膀。
許多朋友來為我送行。
她可能以後會明白我的意思。
她延長停留五天。
她多停留了五天。
我的父親在晚飯前洗澡。
瑪麗亞每週上一次鋼琴課。
這是你第一次到日本嗎？
步行到車站要花十分鐘。
也許他會是一個很好的老師。
這裡一年四季很溫暖。
似乎很明顯他病了。
好浪漫啊！
她為我們所有的人煮咖啡。
她把窗簾掛在窗戶上。
請在車站等我。
肯背了很多日本歌曲。
約翰現在應該隨時會在這裡。
她看起來好像喝醉了。
把書放回書架上。
適度運動對身體健康是必要的。
許多種鳥類住在日本。
我整天在農場上工作。
也許我會去，也許我不會。
不少人有兩輛汽車。
我早上會在家。
當天氣變冷的時候，我的關節疼痛。
看起來像是湯姆贏得了比賽。
惠子，你有奶油吐司嗎？
我父親要我洗車。
到車站的路程很遠。
邁克是他家裡最年輕的。
珍可能現在不在家。
莎莉要她的弟弟打掃浴室。
祝你好運。
她不喜歡住在城市裡。
我父親感冒了。
我不習慣在公眾場合說話。
天漸漸黑了。我們回家吧。
我怕她可能得了腮腺炎。
很快就要下雨了。
佐佐木貞子死於1955年10月25日。
嗨。
我告訴她你是個很好的女孩。
多麼冷了！
每年，這個機構組織很多會議的志工挨家挨戶地賣弗里斯蘭語書。
他在一家科學機構工作，在那裡有語言學家，文學學者，歷史學家，社會學家，經濟學家和其他學者探討一切有關侏儒的事。
你祖父住在哪裡?
我晚上十點鐘就寢。
二加二等於四。
我早上總是大約七點鐘醒來。
一個完美的地圖必須要像它所代表的領土一樣大。
多麼冷啊!
這個土壤似乎長不出任何東西來。
她罵我是個騙子。
我的祖母做了一套新衣服給我。
我妹妹每天早上洗頭髮。
請把書放在架子上。
柳丁含有大量的維生素 C。
這附近有郵局嗎？
中午到達那裡是不可能的。
讓我們知道你是否能來。
讓我們在戲院前面碰面。
請坐在沙發上放輕鬆。
腳踏車雙載是危險的。
我將在六月跟他結婚。
這是開往東京正確的火車嗎?
瑪麗要求她的兒子守規矩。
廚房裡有咖啡嗎？
珍似乎很喜歡這個派對。
我寧願你待在家裡。
有誰可以幫我嗎？
我想把日元換成美元。
Johnson先生的房間是一間大房間。
木须肉是我的拿手菜。
從我們是兒童開始，我就認識吉姆了。
他對標點符號的吹毛求疵真讓人受不了。
從這裡大約10分鐘車程。
我下星期的今天會和你見面。
如果你錯了，那麼我也錯了。
今天，許多人擔心失去工作。
如果你有時間的話，請過來一趟。
肯似乎是一個友善的人。
肯似乎是一個親切的人。
特蕾莎修女被授予諾貝爾獎。
要是你和我們一起來就好了。
她養一隻鸚鵡作為寵物。
她知道如何彈吉他。
我也可以去吗？
我在写一篇有关法国大革命的论文。
好死不如赖活 。
草木皆兵。
江山易改，本性难移。
就我所了解的，他正在實驗新的方法。
他看起來像個醫生嗎？
如果你喜歡你做的工作，你就有比金錢更有價值的東西。
這棵大樹遭到雷擊。
一直以來爺爺曾經說過的事，像蒼蠅繞著瓜飛的聲音，在我的腦海裡嗡嗡地響著。
我不喜歡讓事情懸而未決。
肯在回家的路上遇見了她。
她已經死了十年了。
約翰很可能犯了一個錯誤。
我希望我不必工作。
肯停止說話開始吃東西。
瑪麗說她會做她的功課。
我父親為我做了個架子。
Ken中午以前會在家。
我想付帳，謝謝。
我很高興再次見到你。
我載你到車站。
她決定辭去她的工作。
史密斯先生不會說英語，是嗎？
珍妮特買了一條裙子和一件襯衫。
我的房子就在對街。
我的夢想是成為一名教師。
他有可能辭職嗎?
她把她的手套留在車上了。
我父親對我非常生氣。
她在香港有很多朋友。
上週日我的老闆要我工作。
再往火裡添些木柴。
它跟你說的完全一樣。
明天天氣可能很好。
沒有人有話可說。
我的血壓為155比105。
她一邊讀這封信一邊哭。
我不會再讓他來這裡。
她總是低聲地說話。
我寧願走路勝過搭公車。
南希想要一雙紅鞋。
她拒絕做他們想要的事。
我不是個初中生。
她要求我們別吵她。
珍保持沉默了很長一段時間。
邁克今天晚上會來吃晚飯。
把這本書放在架子的底部。
如果他不來了，我們不會去。
她把雜誌放在桌上。
我母親現在正在寫一封信。
請告訴我下一步去哪裡。
戒煙很難。
我妹妹正在玩洋娃娃。
她沒有瑪麗年紀大。
她把乾淨的床單鋪在床上。
現在太暗了不能打網球。
肯從來沒有去過紐約。
瑪麗手上有一朵花。
她在樹林裏散步。
她想要一頂新帽子。
难看的不是人的外貌，而是人的衣服。
圖書館有很多書。
牛奶變質了。
傑西正在燒開水來沖咖啡。
這輛新車是她的。
我弟弟去年死於癌症。
她問了我要去哪裡。
我不知道確切的日期。
沒有必要回那封信。
老人看起來明智。
我想和约翰格特死在一起。
分支和合併是版本控制的兩種基本操作。
我想和格特‧嘉尼一起死。
溜冰是我的嗜好之一。
我反對他付帳單。
你想放在哪裡就放在哪裡。
他的店總是擠滿了顧客。
他責備了我的粗心大意。
在懷念舊日時光的時刻，我們可能往往想起童年像是有著幾乎完整幸福的一段時期。
這輛卡車從青森運輸新鮮食品到東京。
韓國允許了國際原子能總署的視察。
正因為如此，我不能付錢給你。
那個向你招手的女孩是誰？
我剛剛去了我叔叔家。
啊，我們沒有糖了。
她現在八十一歲了。
她上女子高中。
我想吃完飯再喝咖啡。
她成為我的一位真正的朋友。
這是值得探討的話題。
她的皮膚光滑。
從天色看起來，下午可能會下雨。
湯姆工作得多麼快啊!
昨晚發生了一場火災，三棟房屋被燒毀了。
我和金同年。
她答應不單獨外出。
她的母語是法語。
我的頭髮和珍的一樣長。
我的計劃是去澳洲唸書。
她很窮，但是她很快樂。
這些巴士中沒有一輛去新宿。
這些巴士都不去新宿。
約翰向愛麗絲求婚，而且她接受了。
請把它包裝得像一個聖誕禮物。
等一下請打電話到我住的旅館。
我明天可以來看你嗎？
要是她昨晚來就好了。
但願她昨晚來就好了。
琳達舞可以跳得跟梅格一樣好。
九點以後打電話比較便宜嗎？
喬和我昨天看到了一隻獅子。
差不多是我們就寢的時間了。
要是我們贏了這場比賽就好了。
但願我們贏了這場比賽就好了。
這些女孩當中其中一個被留下來了。
請告訴我應該做什麼。
讓我帶你四處看看我們的房子。
她很尊重她的導師。
我遇見誰都無所謂。
我想試穿這件衣服。
我的父親開一輛舊車。
瑪麗幫她母親做飯。
他缺乏經驗。
没知识的无事干，没事干的无饭吃。
问人而知，并非过错。
世上无难事，只怕有心人。
百闻不如一见。
請看看這張照片。
我喜歡和你在一起。
當講笑話的人自己先笑時，這個笑話就失去了一切意義。
自信本身就是本錢，但批評，抱怨會把本錢耗光
火是非常危險的。
火總是危險的。
他們甚至不知道為什麼。
她用我喜歡的方式烹調雞肉。
代我向你父親問好。
我的兒子和他的秘書訂婚了。
我希望再爬一次上富士山。
凱特被迫讀這本書。
她立刻開始喜歡他了。
Mayuko用布擦桌子。
我想告訴你一些事情。
我父親每天散步。
我想打個國際電話。
她在鋼琴上彈了一首曲子。
我是游泳俱樂部的會員。
我的金絲雀被一隻貓殺死了。
我是游泳社的成員。
我秋天要去巴黎。
她在桌子底下找到了她的錢包。
她發現她的錢包在桌子底下。
她必須照顧她的母親。
請把我的名字加在名單上。
請在名單上加上我的名字。
我希望湯姆是我的弟弟。
但願湯姆是我的弟弟。
如果你需要任何東西，讓我知道。
我現在可以來看看你嗎？
她竟敢說出來。
她有膽量說出來。
我會在這裡等直到他來。
希望我的記憶力能好一點。
但願我有好一點的記憶力。
約翰是我的一個好朋友。
我要搭10:30的火車。
你想待多久就待多久。
血色將至。
但願我能買一輛摩托車。
她說她晚一點會打電話給你。
她幫我清除積雪。
她要男孩們粉刷房子。
請給我一張廢紙。
她罵她的兒子懶惰。
在公園裡玩很有趣。
請告訴我們下一步要做什麼。
我寧可不要單獨去那裡。
我得找一份兼職工作。
當我長大後，我想當國王。
這座火山又開始活動了。
請不要那樣看我。
我可以用旅行支票支付嗎？
我的女兒快二十歲了。
我今天早上五點醒來。
它可以在一天之內完成。
她說她以前很快樂。
我反對任何形式的戰爭。
你走後，我會想念你的。
瑪麗明天會幫我們。
當我是個小男孩的時候，我的祖父就過世了。
麥克上週做了牙齒檢查。
北海道並不總是寒冷。
但願你可以跟我們一起來。
現在長裙過時了。
現在長裙不流行了。
她向農夫借了一把鋸子。
我想去紐約。
她已經病了三個星期了。
珍帶她的狗去散步了。
讓我知道你住在哪裡。
京都不如大阪大。
我會在下一站下車。
從這裡可以看到富士山。
我想知道他姊姊發生了什麼事。
她似乎不是美國人。
她在花園裡發現了一顆球。
她用刀子切蘋果。
讓我們在這裡等他直到他回來。
她總是看起來很快樂，但實際上從來不快樂。
是邁克打電話報警的。
他的意見都不是非常有用。
她生下了一個健康的嬰兒。
勝想加入英語俱樂部。
試圖勸她是沒有用的。
先生，我可以看看你的駕駛執照嗎？
我現在在加拿大很開心。
傑克刷去了他外套上的灰塵。
蘇珊的房間很暗。
她現在應該已經到了。
回答這個問題很容易。
但願你告訴過我就好了。
他有任何復原的機會嗎？
把書放在最上面的架子上。
要是你告訴過我就好了。
她把日曆掛在牆上了。
我媽媽的廚藝很好。
我媽媽是一個很棒的廚師。
我想要一樓的座位。
我期待再見到你。
她做了一套新衣服給他。
我去過那裡幾次。
但願我長高一點。
我累得再也走不動了。
她買了一個玩具給她的孩子。
她要求他打開窗戶。
她請他打開窗口。
讓我們趁熱吃吧。
我下個月要休假。
車開得這麼快很危險。
珍好像有一個新的男朋友。
她用了許多柳橙來榨汁。
她榨了許多柳橙汁。
請給我一張路線圖。
但願我知道他在哪裡。
肯因超速被罰款7000日元。
我確定他會準時來。
我爸爸正在浴室裡刮鬍子。
我今晚可以去看電影嗎?
讓我們不要再談論它了。
已經下了兩天的雨。
我哥哥是個高中生。
她拒絕讓我幫助她。
瑪麗把籃子放在桌子上了。
我們老師開車來學校。
她不知道怎麼打高爾夫球。
傑克買了一個禮物給他的朋友。
她為我們唱了一首日文歌。
凱特知道如何做蛋糕。
我想要一間面對花園的房間。
我的名字沒有出現在名單上。
她不需要做那個工作。
要精通英語不容易。
我們的圖書館在三樓。
她倒車進車庫。
我正在算有多少人在那裡。
我媽媽為我做了一件白色的洋裝。
她把箱子挾在手臂下。
我想預訂一間單人房。
她一定還只是二十幾歲。
她把鑰匙放在她的口袋裡。
讓我們在公園裡散步吧。
在這條河裡游泳很危險。
我的車子很耗油。
我的房子靠近公園。
請給我一些熱的東西喝。
看看桌上的那張相片。
但願我現在在巴黎。
我的辦公室在五樓。
伍德太太是個非常棒的廚師。
伍德太太的廚藝非常好。
她急忙地清掃了她的房間。
讓我們去河裡游泳吧。
請幫我填這張表格。
我的腿被那隻狗咬了。
瑪麗不會聽她朋友的忠告。
她有一整籃的蘋果。
生活在日本很昂貴。
我要一張靠窗的桌子。
她擠上了火車。
我們應該坐下。
她手上有一朵花。
我們老師要我們打掃這間房間。
約翰上週得了重感冒。
我會帶我妹妹去派對。
結果證明我是對的。
現在太暗無法打棒球。
她彈吉他，他唱歌。
她一定是搭錯了公車。
她讓他等了半小時。
要收服務費嗎?
我希望她戒煙。
非常抱歉，我遲到了。
讓我們帶孩子們去動物園。
你的一個按鈕脫落了。
請給我一杯牛奶。
約翰五分鐘後會到這裡。
鲸是被公认为最大的哺乳动物。
我會在八點鐘的時候登出。
我聽說瑪麗想離婚。
我希望有一天去埃及。
她指責我說謊。
我弟弟照顧我們的狗。
她今年春天要去仙台。
Mayuko咬了一口我的蘋果。
我期待收到您的來信。
她跟我同年。
我想在這條河裡游泳。
海豚与鲸鱼都不是鱼。
今晚會很冷。
這輛是去波士頓正確的巴士嗎?
田中先生的鋼琴彈得很好。
她擅長彈鋼琴。
我只是一個普通的老式上班族。
差不多是就寢的時間了。
是珍妮贏得了第一名。
請待在這裡直到我回來。
肯還沒有洗車。
她指責我犯了錯。
跟你沒有關係。
不關你的事。
其中一個孩子讓門開著。
她在找她的車鑰匙。
約翰和瑪麗上週分手了。
她整天待在房子裡。
請讓我看看您的登機證好嗎?
她請他寄那封信。
她七點鐘到車站。
我想知道哪一條路是最短的。
傑西死寂般沈默地盯著喬丹看。
今天下午天氣將轉晴。
我今天晚上寧可不要出門。
要是我會說西班牙語就好了。
我想知道她的故事是否是真的。
麥克在佛羅里達州有一些朋友。
她喜歡唱老歌。
當你到的時候發一份電報給我們。
她用拳頭拍了桌子。
我可以跟你共用這張桌子嗎?
賢治的英語說得很流利。
我會待在這裡直到你回來。
我們的乳牛沒有給我們任何牛奶。
不，謝謝你。我只是四處看看。
奈德來自猶他州。
她今天穿著白色的衣服。
我想知道她的名字。
要是他有參加這場會議就好了。
她總是邊聽音樂邊唸書。
你喜欢下雨吗？
你不能來真是太糟糕了。
請讓我知道你要什麼。
直美剛剛完成了她的工作。
但願我是一個好歌手。
我不知道為什麼卡拉OK如此受歡迎。
明天早上記得去寄這封信。
吉米在一場交通事故中受傷了。
任何價格我都不會賣。
她搭上了去原宿的巴士。
當她聽到這個消息的時候，她哭了。
他有可能辭職嗎？
尼克沒有通過考試，是嗎？
那裡連夏天都很冷。
我兒子比我高。
但願我可以買那把吉他。
這間房間對你來說夠大嗎?
邁克要求不要被打擾。
我媽媽現在在醫院。
強森先生的房間是一個大房間。
我父親昨晚很晚才回家。
請給我們來兩杯咖啡。
用手指別人是不禮貌的。
很多人在戰爭中被殺。
請將您的自行車移出這裡。
我可以喝一點熱的東西嗎?
如果車子壞了，我們就走路。
她不想跟任何人說話。
非常高興再次見到你。
她可以把鋼琴彈得很好。
我將永遠不會忘記你告訴過我的話。
我叔叔把他的車給我。
她把她的雨傘留在火車上了。
我爸爸會在七點鐘回家。
我可以把你介紹給強森博士嗎?
我哥哥和我共用這間房間。
起初她不喜歡馬。
請告訴我下一步該做什麼。
請讓我看看下一步該做什麼。
我想吃蛋糕當點心。
已婚的人有時候希望他們是單身，。
我年紀夠大了可以自己一個人住。
她給自己一間大房子。
我一天花了500美元。
她比你大兩歲。
這班是去紐約的火車嗎?
我的頭髮比珍的長。
把書放在你找到的地方。
把錢保存在安全的地方。
潔西的法語說得不好，德語說得更差。
她好像已經知道這個秘密了。
她有很多英文書。
把書放回它原來的地方。
她把她的傘留在公車上了。
她急忙帶著好消息跑回家。
我弟弟在神戶上大學。
我父親有五個兄弟姐妹。
彈鋼琴很困難。
她可能錯過了七點的火車。
我沒聽說她會來。
我想用信用卡支付。
我的計劃一個接一個的失敗了。
只要你方便，我什麼時候都可以跟你見面。
無論我去哪裡，我的狗都跟著我。
據說她是個知名的女演員。
肯想當個棒球員。
以他的年齡來說，他看起來年輕。
我厭倦了聽他吹噓。
請帶我到大飯店。
凱特不比安高。
我已經認識她很久了。
你的學校離你家很遠嗎?
讓我介紹你認識村田先生。
約翰沿著河散步。
她在鋼琴上彈了一首華爾滋舞曲。
讓我看看它。
她年紀夠大該懂事了。
對一年的這個時候來說，天氣很溫暖。
讓我幫你做你的工作。
在音樂會中講話是不禮貌的。
她把奶油塗在麵包上。
她正忙著準備這次旅行。
我想把英語說得很流利。
我想講一口流利的英語。
這是去帕克里奇的巴士？
我阿姨送了我一個生日禮物。
我在找一間出租的房間。
我會很快跟你聯絡。
要是你能在那裡就好了。
彼得不需要參加會議。
很遺憾你不能來。
肯似乎得了嚴重的感冒。
我在亞平寧山脈看到了狼。
在美國的人說什麼語言?
梅格和肯坐在長椅上。
我妹妹在她十幾歲時就結婚。
保拉和我週日煮晚餐。
她給了我一本的書作為聖誕禮物。
她把書還給了圖書館。
珍略過了她無法回答的問題。
我父親每天早上去散步。
如果明天下雨，我就不去。
我的祖父通常在六點鐘吃早餐。
我很遺憾你要離開這裡。
這張照片裡的女孩是誰？
這個男孩不懂禮貌。
你在哪裡剪頭髮？
我們看到了孩子們進入這個房間。
郵局在街那頭。
你在奧地利的什麼地方長大？
謝謝你來接我。
謝謝你來跟我見面。
他們將於下個星期的今天抵達。
這是我姊姊的照片。
她告訴我們道路被封閉了。
我們打牌玩得很開心。
你要去哪裡吃午飯？
我們總算準時到那裡了。
那輛在樹下的自行車是我的。
這對夫妻手牽手走路。
您吃了什麼樣的膳食？
這條路對汽車來說太窄了。
這條路太窄汽車無法通行。
蘇珊在門口迎接她的客人。
我該幾點去接你？
我們看見他正在過馬路。。
你用那本書做什麼？
女人往往比男人活得更長。
她幾乎被車撞到。
湯姆上週日臥病在床。
你是湯姆的一個朋友，不是嗎？
現在東京當地時間是幾點鐘？
請你告訴我路怎麼走好嗎？
你用我的袋子做了什麼？
老師讓這個男孩回家。
這與你無關。
她搭計程車到博物館。
罐子裡有一些餅乾。
你要來杯咖啡嗎?
這家電影院擠滿了人。
你要什麼樣的三明治？
你什麼時候獲知瑪麗離婚？
你用那些書做什麼？
這些是她自己烤的蛋糕。
你想跟誰說話？
您有什麼樣的葡萄酒？
那個跟肯一起走的女孩是梅。
我們到車子後面推車。
米兰·昆德拉是我最喜欢的作家。
我們談了各種話題。
你能讓我看看你的相簿嗎？
請你等一下好嗎？
老師告訴我們要安靜。
你說你叫什麼名字？
你明天要做什麼？
我們兩個同班。
昨晚有一場大火。
昨晚發生了一場很大的火災。
告訴他別多管閒事。
港口內有許多船。
食物的味道讓我餓了。
他們把他們的貓取名為湯姆和傑利。
這個片語是什麼意思？
你的袋子裡有什麼？
警察因酒後駕駛逮捕了他。
油漆從牆上脫落。
圖書館在二樓。
你很幸運找到了它。
你將做什麼樣的工作?
把電視關掉。我無法專心。
這個男人被警察拘留了。
我們下週六將去野餐。
這張桌子太佔空間了。
據說他很富有。
你今晚要做什麼?
她大概跟你一樣高。
对不起，这位子是否被人家占了？
对不起，那个位子已经有人了吗？
這是一張我全家的照片。
這是一張我的全家福照片。
昨天的董事會會議非常成功。
昨天的董事會會議是一個大成功。
她去了意大利學習音樂。
這家商店有各種香料。
在花園裡的玫瑰正盛開著。
湯姆是一個非常好的網球選手。
你把我的行李放到哪裡去了？
我們很節省地旅行。
我們用少的預算旅行。
你和我有相同的想法。
那是我真的很喜歡的椅子。
這是他住的房子。
她跟他去公園了。
這個小嬰兒正在玩一些玩具。
这是简体字。
你不必早起。
你是做這份工作最好的人選。
你是最適合做這份工作的人。
看看那边的树熊。
我們在學校前面見面了。
你應該以安全速度駕駛。
看看那边的考拉。
風從東方吹來。
那些錢足夠支付費用。
你穿那件白色的衣服很好看。
這口井裡沒有水。
他們都在尋找這個失蹤的孩子。
他們都在尋找這個走失的孩子。
這台相機至少要花費500美元。
那輛腳踏車對你來說太小了。
上個星期這架飛機墜毀了。
太郎上週買了一輛二手車。
這個箱子太笨重了無法攜帶。
每個人都買不起車。
戴上你的帽子。
太陽總是從東方升起。
湯姆是班上最高的。
她以她母親的名字被取名為凱特。
如用現金付款，我們給予九折優惠。
我們昨晚去看電影了。
巴士會在哪裡接我們？
生活費提高了。
我們乘著獨木舟向河的下游而行。
你何時會回學校?
他們不知道先做什麼。
她穿那件紅色的衣服很好看。
符拉迪沃斯托克是俄罗斯的一个城市。
海參崴是俄罗斯的一个城市。
在北海道周圍可以看到這些花。
那條領帶很適合你的襯衫。
那個正在彈鋼琴的男人是誰?
據說老房子鬧鬼。
那個正在拉小提琴的男人是誰?
告訴我你如何解決了這個問題。
教練認為Bob是一個好的選手。
小男孩跑進了房間。
這個門在九點鐘的時候是鎖著的。。
九點鐘鎖門。
他們怕這隻大狗。
你想要什麼時候見他?
晚飯後你不可以外出。
今日事，今日畢，早上來之前一定要有效率的休息。
錢是不睡覺的，人是肯定要睡覺的，讓財富在你睡覺的時候幫你賺財富！
善用在你舒服休息的時候還繼續幫你增加財富的系統！
如果人的生物系統是要閉眼睛休息的，而錢財系統是不用睡覺的，我可以確信以及理解有許多事情它是存在的，哪怕真的用眼睛看不到，而且很容易就理解了。
不用睡覺的錢真的可以讓鬼推磨，人要安心，舒服的睡覺就不要做鬼才做的事情，鬼才不睡覺嘞。
假使你沒有時時刻刻感到幸福，喜悅，和富有，那麼你肯定正在做一個自己都不想要的噩夢。
她看起来确实很累。
徒手逮兔挺难。
他是日本最忙的首脑。
免费的。
如果人們知道生氣對大腦有多傷，你就再也不會生氣，更不用說是爲你不開心的事情生氣了，得不償失。
你應該喝大量的液體。
你可以做任何你想做的事。
我們明天要去跳舞。
他們決定在下個月結婚。
這孩子跟著我去公園。
你不能在沼澤地上建造建築物。
我們看了電視上的棒球比賽。
我們不知道下一步要做什麼。
我們昨晚玩得很開心。
我們昨晚過得很開心。
這個小嬰孩撕掉了一張十美元的鈔票。
吃飯的時候，最大的盤子永遠是桌子。
這隻狗是兩個月前出生的。
這是城裡最糟糕的旅館。
你上學不可以遲到。
你穿那件紅色的毛衣好看。
你下一步想去哪裡?
總是聽到有人說何時會碰到貴人，也許我們應該問，誰不是我們的貴人？
我們還剩下很多時間。
請你把收音機關小聲一點好嗎？
在英國開車要靠左行駛。
你為什麼不再試一次?
以前這裡有一座橋。
在你忘記之前把它寫下來。
今天我們可以清楚地看到富士山。
你可以把你的車賣給我嗎？
那是住在隔壁的男人。
湯姆和珍上個月結婚了。
我們遲早會知道真相。
那個房間裡沒有家具。
這個傳聞後來被證明是真的了。
這本舊書值5萬日元。
我們以他祖父的名字為他取名為托馬斯。
你最好照他們所說的做。
這些文章中有一些非常有趣。
我相信天堂有它存在的必要性，不是死後要去，而是活着就在，因爲沒有地獄的可能性會讓現在這個世界更接近地獄。
那台機器壞掉了。
這個計劃的主要目的是甚麼？
女孩變魔術一樣地消失了。
誰管她什麼時候要結婚?
你的夢想很快就會成真了。
誰將照顧這個嬰兒？
你用那台相機做了什麼？
她到意大利學習意大利語。
演唱會上有許多人。
昨晚下大雨。
他們去年在Joe的班級。
用你的橡皮擦把這些字擦掉。
她穿了一件白色的洋裝。
每個人成雙結對地開始跳起了舞來。
加拿大在美國的北邊。
他總是說實話。
管理一家公司和擁有一家公司是捷然不同的。
把水燒開。
我下週四前要這份工作。
我媽媽為我煮飯。
不要捉弄老人家。
當你進入禮拜堂時，把你的帽子脫下來。
這個問題還沒有解決。
你會參加這個儀式嗎?
湯姆將很快就會游泳了。
公園裡有一些男孩子。
你可以在任何一家書店買到它。
老師在禮堂把學生們集合起來。
快來這裡。
這樣的行為導致問題。
我有跟你同樣的麻煩。
這棟老房子被拆除了，以騰出空間給超級市場。
搖籃裡學的帶到墳墓。
幼年時學的東西，一輩子不會忘記。
便宜沒好貨。
會有意外發生。
天有不測風雲，人有旦夕禍福。
有可乘之機才會有賊。
觀其果而知其樹。
雄辯是銀，沉默是金。
不要把馬車放在馬的前面。
不要把本末倒置。
在傷口上灑鹽。
迪克講起話來好像他什麼都知道。
你知道如果你把泡菜插入電源插座，它會發光並且發出嗡嗡的聲音嗎？
小心。路上有一個洞。
藉由煮沸以減少黏漿狀物質。
我想你很快就可以做完所有的工作。
地球比太陽小。
她把她的CD在書架上排成一排。
所有的牛奶都溢出去了。
所有的牛奶都灑出去了。
他緊握她的手。
三的立方是二十七。
你只是說說而已。
替我向你家人問好。
她是工業設計師。
那部影片很叫座。
這只是時間的問題。
中国重要的宗教是道教、佛教、伊斯兰教和基督教。
其中，道教是本国的，其他是从国外引进的。
道教是用老子的教导创立的，他是公元前六零四年在现代的河南省出生的圣贤。
他为精神的洁净和获得道的方法教深思，道是表示人类最高的精神理想的一个原则。
他的一生都在学习，教书。
他的教导都包含在道教者看作关于宗教最后的权威的道德经那本深刻的书。
普遍认为佛教公元六七年在东汉明帝的统治时先来中国。
后来，因为接连的许多朝代都批准它，佛教变得更分部广的并对中国精神、文化和艺术的发展有极大的影响。
伊斯蘭教大約在七世纪中傳到中國。
隨著東西方之間的貿易及文化往來日漸發展，越來越多的阿拉伯和波斯商人開始沿著絲路拜訪中國。
一八零七年，第一个到中国的英国新教徒传教士罗伯特马礼逊到了广州。
他跟一个去中国的同事后来把圣经中的新约翻译成中文。
有了，在中国人民的心中。
我只跟一種感覺走，溫暖的，熱的。用心應該不是任何的心，應該是熱心，因此心想事成；心寒就不會跟了，更何況是用腦，根本沒有溫度。
我想找一件溫暖的羊毛裙。
約翰現在不可能住在倫敦。
約翰現在在做什麼？
約翰犧牲自己的健康，完成工作。
約翰看起來很勇敢，但其實是個膽小鬼。
約翰每個月寫一封信給他的父母。
約翰穿越人群。
約翰很忌妒你有新車。
約翰的法文比他的同學都來得好。
梅格买了一罐西红柿。
走快一點，不然你會錯過火車。
抱歉，我沒有早點回覆你。
如果我早點到，就能遇到凱莉了。
我應該要早點出發的。
你早就該開始了。
你應該早點來的。
抱歉，我沒有早點寫e-mail給你。
跟你講話的那個女人是我姐姐。
北军行动失败得如丧家之犬。
他正在敲你竹杠。
他上当了。
当在餐馆里时，不能点炒鱿鱼。
我的爱好为我的生活带来什么？
我的爱好不但广泛而且有用。
对我自己来说，每个人应该有学知识的爱好，也应该对体育活动感兴趣。
对知识的爱好而言，我真的喜欢学汉字。
我平时每天可能练习一个小时汉字。
我上次计算，估计我已经学会了两千五百个汉字左右。
可想而知我在学汉字上花太多时间，所以我应该更好地练习语言的其他方面。
除了语言，我也对技术感兴趣。
我认为电脑会帮助学生以高效方式使学得更好。
我用各种各样的软件学习中文。
其中我最常用的是一种抽认卡系统。
我经常上网看英文和中文的博客。
因为中文的博客常常是用许多俚语写的，我往往看得不太懂，但是我还是觉得这个活动对我的中文水平有好的影响。
我也管理自己的网站，试试记录我的进步而且给别人帮助。
要说锻炼身体，虽然我痛恨大部分的运动，觉得它们真的无聊，但是我喜欢去健身房举重。
我每隔一天就跟一个好朋友一起去，我们一起一边谈话一边举重。
因为有互相帮助的机会也有正常竞争，所以我觉得跟朋友去健身房是最好的办法。
快要考试的时候，举重真的消愁解闷，再说对身体和精神都很好。
大体上，我认为我的爱好很均衡，它们给我的生活带来轻松，并同时为我学习带来更集中的精力。
替罪羊就是他。
当局者迷，旁观者清。
「几把钥匙？」Pepperberg 问道。
她们享有盛名。
她们享有崇高的威望。
这是繁体字。
她就是不讲道理。讨厌死了。
他们不是在演唱，他们在调情说爱。
就是因为他不成材他爸看不起他。
我不在乎他。
他不是在偷皮夹子，他是顺手牵羊。
他人品质好。
就是不舒服。
岛上气候怎么样？
挺好，挺好，下一次再花点儿功夫就成功了。
那位女的是吃烤夫长大的。
不喜欢喝汤的人一般来说是没有意气的。
在靠你右首那边。
能者多劳。
系上鞋带。
这年记高不成低不就，很痛苦。
他两个万能手，什么事情都能干。
世上最好的小提琴是用雷击木造成的。
真的希望他们做夫妻白头偕劳。
不求赚钱，收费低！
我完全不赞成你的意见。
我不喜歡大城市。
今年下的雪比以往少。
他通過駕駛考試的事讓每一個人都覺得驚訝。
轮到我了。
我从没听说他关于其他人说坏话。
问题就是我们没钱。
一些司机笑的笑，喊的喊。
离这里远不远？
小老虎很象猫。
我们没空儿，得赶时间。
每个人有自己的特长。
我来了。
我到了。
爸爸回家了。
唵嘛呢叭咪吽
Tom, 晚餐想吃啥？
我曾说过的废话当中那是最愚蠢的一句。
有一天，我在那邊找到箱子。
有一天，其中一個小孩問我，「寶寶是怎麼來的？」
有一天，我恰巧經過他家前面。
在一個冬天的早晨，我遇見他。
在某種程度上，他說的是對的。
美國民主的中心思想是自由。
水在攝氏零度時結冰。
水結凍後，變成冰。
新鮮的食物最棒了。
新鮮水果和蔬菜有益健康。
他們在小學時就是朋友了。
我們和朋友一起度過週末。
有些人害怕婚姻。
恐怖片會嚇到小孩。
高空彈跳是恐怖還是好玩？
這部電影對小孩來說很可怕。
學校離我家有五公里遠。
把椅子放在桌子前面。
他們想在艾菲爾鐵塔前面拍張結婚照。
煤和天然氣是天然燃料。
這班公車客滿了。你必須等下一班。
汽車油箱是滿的。
週六，東京街上人滿為患。
湯姆的葬禮訂在這週末。
葬禮是昨天。
融合爵士是搖滾樂與爵士樂的融合。
上大學的時候，你得到的比付出的還多。
湯姆變胖了。
大富翁是一個家庭玩的熱門遊戲。
你最喜歡和朋友玩什麼遊戲？
湯姆每週幫車子加兩次油。
我喜歡孩子們笑的聲音。
拜託安靜點！別出聲。
這間房間沒有空間再放一張床了。
湯姆只在特殊場合穿西裝。
這項工作必須在週一​​前完成。
今天早上你為什麼來這裡?
請您給我指一指路好嗎？
他們從巴西遠道而來。
入場費一個人10美元。
入會費一個人十美元。
我們去年秋天搬到了紐約。
那個男人抓住了這個年輕女孩的手腕。
樹下有一些男孩。
她以前在週日打網球。
這個區域有很多商店。
去年冬天很暖和。
她警告了他不要一個人去。
我房間裡有很多書。
你不必這麼大聲說話。
我們去過東京很多次了。
計程車費將在下個月漲價。
我們請花子彈鋼琴。
這條河叫什麼名字?
這條河的名字是什麼?
他說他什麼時候會來？
天空幾乎每天是晴朗的。
你是個很棒的畫家，不是嗎？
你的體型比我的好。
他贏的機會極小。
有一個穿過樹林的小路。
這藥對我沒有任何好處。
飛機十分鐘後起飛。
湯姆的年紀不比你大。
你要再來一塊餡餅嗎？
有人偷走了我的鉛筆。
你現在最好回家。
他們排隊等公車。
她下五樓去了。
你在澳洲的哪裡長大?
她不如她姊姊漂亮。
七月天氣經常很熱。
我們一週有四堂法語課。
路边装了许多雷达。
把探测机拿来一起去草原里。
這個老人拄著一根拐杖走路。
坐在那裡的女孩是南希。
這首歌曲在日本很受歡迎。
這口井裡的水很少。
中国历史比日本历史更悠久。
你此行的目的是什麼？
這本書有很多圖片。
她搭計程車去醫院了。
我的嗜好是有條件的給錢還有無條件的給感謝。你的呢？
我家附近有一所學校。
醫生治好了他的癌症。
我們從這裡可以聽到海的聲音。
她等了你兩個小時。
雨季何時會結束？
在門口的自行車是我的。
他們相信來世。
他們相信死後的生命。
你明年會去美國嗎？
我們期望今年豐收。
看著他並且跟他做同樣的事情。
這件T卹太小了。
她認為他是在浪費電。
你介意我移動你的車嗎？
她以前在我們公司工作。
就她的年齡來說，這個女孩算是矮小的。
我們聊到凌晨兩點。
燈由紅變綠。
她在那裡買的是一台照相機。
我們從倫敦飛到紐約。
洋子不能買電腦。
她不是一個很好的鋼琴家。
他們已經決定下個月結婚。
附近有一間郵局。
請你再說一次好嗎？
你可以再說一次嗎？
你這個週末要做什麼？
他們要他作隊長。
你有充分的理由生氣。
你最好不要開了我的車。
嬰兒正在搖籃裡睡覺。
你想加入哪一組？
我們要去市中心吃比薩。
沒有你們的意見，我就失敗了。
我們和他談了這個計劃。
到市區的公車站牌在哪裡？
那個穿粉紅色衣服的女人是誰？
我們看到他過馬路。
他沒有希望痊癒了。
你最好不要再去那裡。
你在日本的哪裡長大？
這家旅館非常靠近湖。
這裡以前有一座監獄。
你為什麼這麼早來這裡？
這輛他正在開的車不是他的。
她對於我送的禮物感到很開心。
你這個星期一直在做什麼？
旧的不去新的不来。
因为它不是你的母语，你的发音会永远不准。
甜品吃厌了吗？
她星期天也只能去公司做义务劳动了。
他嘴里一口方言。
我老是写白字读破句。
我把成语全部还给老师了。
我跟她说了心里话。
我把心里话说出来了。
他叫了一盘炒什锦。
他叫了一盘杂碎。
这次洪水泛滥渔民倒霉。
我总是写错别字。
这是一会儿事。
你多久吃一次鱼？
露西不会用筷子。
我想要一张城市地图。
用不着这么严格。
跳下去！没有任何其它办法了！
跳下来！没有任何别的可作的！
日本政府无法管理问题。
却不是不能作而是他这个男人太懒了。
并不是作不到而是他这个男人太懒了。
这种事我不敢做。
这种事我不干的。
我不敢做这种事。
我很幸运的，脱身无伤。
什麼原因讓你這麼早來這裡？
我能回答您的问题。
请随您的便叫我一声。
你老是不满意！
这个房子属于谁？
我把他看待为老板。
他的秘书好像了解真相。
乌克兰的首都是基辅。
他要钱。
他很喜欢音乐。
你最好不要和他来往。
我没有忘。
你穿着和服看上去很漂亮。
我受够了！
有时候我不懂他的意思。
盘子在哪里？
厕所里有人。
顾客没来。
您好，我是某某人，此时正在找第一次工作。
「那你说，谁是某某人啊！？」他问道。
我吃饱了！
孩子去学校就是为了学习。
我不明白他为何搞这样。
她的宠物是什么？
把狗留在外面吧。
我想知道，你这个夏天干了些什么？
快点回来吧。
你的帽子是哪一个？
总而言之，生命是很短的。
我想家了。
這條路因為下雨所以是濕的。
你比較喜歡哪一個，米飯還是麵包？
那個正在彈吉他的男孩是肯。
昨天我在街上遇見了瑪麗。
當時你在做什麼？
我們在港口裡看到了許多船。
世界上的石油快用完了。
那隻狐狸殺了一隻母雞。
你今天準時上班了嗎？
你覺得這個計畫如何?
你第一節課上什麼?
你應該試著更有禮貌。
這是日本最高的塔。
她明年會去美國嗎?
我們會在下一站換火車。
癌細胞已經擴散到她的胃。
當我回家的時候，湯姆正在讀書。
她會彈鋼琴為我伴奏。
湯姆希望贏得第一名。
洋子下週將去京都。
你應該為你的愚蠢感到羞恥。
這個價格不包含這個箱子。
十點鐘有一班火車。
這個小嬰兒立刻去睡覺了。
廚房裡有一隻貓。
她告訴我她認識我的哥哥。
她怕過馬路。
這張是我媽媽的照片。
你為什麼每天讀英文?
是傑克打破窗戶的嗎?
你不必這麼早來。
我們不久將知道真相。
你什麼時候中學畢業?
他們一整年都必須工作。
你今晚會去派對嗎?
你為什麼不聽他的忠告?
她無法打開這個瓶子。
這條領帶跟我的西裝不配。
你介意把你的車借給我嗎?
你要喝點咖啡嗎?
她穿這套紅色的洋裝很好看。
這場比賽將可能被取消。
你可以載我去醫院嗎?
你不會來我家嗎?
聯合航空公司辦理登機手續的櫃檯在哪裡？
她一週之內會回來。
看著他並跟著他做。
老師跟我們說了一個有趣的故事。
第一條街右轉。
圖書館在四樓。
這個季節食物很容易變壞。
他最擅長的科目是數學。
我們休息了一會兒。
他的英語和法語都說得十分流利。
兩者之中哪一個比較重？
從出生的一刻開始，我們就在步向死亡。
她的父親想她成為一個鋼琴家。
在電視上看棒球比賽是一件樂事。
如果沒有了電視，實在很難想像我們的日常生活會變成怎樣。
環境污染可以對一個區域的生態造成極大的影響。
我們應該向前人學習。
她在十二月的一個寒夜裏去世了。
他把溺水的小孩救了起來，但是卻犧牲了自己的生命。
暴風雨造成了很大的損害。
你覺得這個計劃怎麼樣？
他們讓我等了一個小時。
為什麼太郎英語可以說得這麼好？
為什麼她的父親去了日本？
我們聽到這個消息很驚訝。
我們沿著河散步。
我們在大阪已經住了六年。
我們必須取消我們去日本的旅行。
我們明天要去野餐。
你要留言嗎？
你能幫我搬這張桌子嗎？
六月下了很多天的雨。
你需要這些錢做什麼?
你要我做什麼?
誰負責今天的派對？
說英語不容易，但是它很有趣。
湯姆游泳可以游得跟你一樣快。
我們去山上滑雪。
湯姆跟他爸爸一樣高。
公車站牌就在街對面。
你介意我開門嗎?
你最好不要吃了蛋糕。
我們看到了珍游過河。
這塊石頭太重了無法抬起來。
她告訴我把窗戶打開。
你說的沒有道理。
你不必搭計程車。
你聖誕節要什麼，珍妮？
這架飛機往返於大阪和函館之間。
他的家不幸有人身亡。
昨天鮑伯一定發生了什麼事。
你為什麼不坐下來放鬆一下。
他說會發生的事情已經發生了。
他們建了一座橫跨河流的橋。
湯姆的日語一點一點地漸漸進步中。
湯姆沒有朋友可以一起玩耍。
如果你不了解，就問問題。
它沒有那麼簡單。
這個男人連續說了一個小時的話。
他們正玩得非常開心。。
你下個月要去美國嗎？
NTT這個縮寫是什麼意思？
我們上星期天看了一場很有趣的電影。
她獨自去看了電影。
蛋的價格正在上漲。
你為什麼不請一天假？
我們在日本常常吃生魚。
你想先去哪裡?
當我讀書的時候，我睡著了。
她說的話沒有道理。
我們看了電視上的足球比賽。
這附近有一個軍事基地。
你幾點鐘去學校？
他們看起來好像要哭了。
約翰明天會來看我們嗎？
你可以把這個保留給自己。
沙灘上的人非常少。
馬鈴薯是甚麼時候傳到日本的？
我母親年輕的時候十分漂亮。
只要把時鐘丟出窗外，你就可以知道甚麼叫做「時光飛逝」了。
牠們正面臨絕種的危機。
我們從經驗中學習。
這是一幅他自己畫的畫。
他的行為和他的信念背道而馳。
家合万事兴。
好好想想，开动脑筋。
你也太会做买卖了啊。
求人不如求己。
这是一棵藤萝。
别多罗嗦。
他从热那亚来。
他从日内瓦来。
偷鸡不成蚀把米。
哼我送给你，乞丐。
欧洲人喜欢喝葡萄酒。
那幢绿色屋顶的建筑是什么？
这是您做的事！
格林先生是歷史老師。
我了解你。
我還沒決定。
她邀請我和湯姆去派對。
她和湯姆一樣忙。
她會打鼓。
她特別喜愛音樂。
聞起來好香喔。你在煮什麼？
你要穿那種衣服出門？不太好看耶。
今天有很多事要做。
越想越搞不清楚了。
那位士兵变成老师了。
我不是在罵你。
別聽她的。
就像食物餵養身體，所以閱讀餵養心靈。
他比你想的還要晚到。
時間比你想的還要晚。
愛是什麼？
我們都希望和平。
當我把100日元放進自動販賣機並按下按鈕要買一罐咖啡的時候，突然間四罐咖啡掉了下來！
每個人都佩服他的勇氣。
她不論黨派把票投給了西岡先生。
盡力而為。
我參加了一個 IAA 的會議。
經濟不景氣失業率上升到了5％。
狗被車撞了。
這個字的意思是什麼？
這個字是什麼意思?
我家有四個人。
東京是日本最大的城市。
這個袋子裡的柳橙都爛了。
幸福是由自己的心决定的。
她把每一样买了的东西都记录起来。
这艘船会在傍晚出发去英国。
你要再來一塊蛋糕嗎?
這張書桌比那張好。
告訴我如何解決這個問題。
請你借給我一支訂書機好嗎？
你大學時主修什麼？
那個正在跟吉姆說話的女孩是瑪麗。
她慢慢地走，這樣她就不會滑倒了。
你為什麼這麼晚回家？
這座橋是在兩年前建造的。
你最好去看牙醫。
當你到達的時候他還在這裡嗎？
你最好等下一班公車。
在2020年以前，我們的城市的人口將增加一倍。
她累了，但她繼續工作。
你什麼時候從東京回來的？
籃子裡有一些蘋果。
我們選了約翰作我們隊長。
我們下棋玩得很開心。
太陽比月亮大。
他們請凱特幫忙照看他們的孩子。
那張桌子對梅格來說太小了。
這張票的有效期是三天。
你想和我們一起吃嗎？
告訴我這些書要放在哪裡。
你認為是誰打破了窗戶?
為什麼她去了車站?
你介意把你的筆借給我嗎?
你介意借我你的筆嗎？
如果用了你的車，你會介意嗎?
湯姆把他的廚餘餵給他的狗吃。
他去世的消息傳遍各地。
中国给我许多不同的印象。
首先，我认为每个外国人第一次在中国的时候，最初的印象一定是国家的大小。
我还记得我第一次去中国，我在山东，意识到那个单纯的省比英格兰大两万六千平方公里。
這個箱子太重了無法攜帶。
她為她的父親感到非常驕傲。
她非常地以她父親為榮。
因为中国是个发展中的国家，所以有的方面没有西方国家那么好。
我的車子有問題。
不过，其它的方面已经超过了很多西方国家的程度。
我的車子故障了。
你可以隨時使用這台電腦。
例如，中国的公共交通毫不怀疑比英国的好，但英国的公益事业可能比中国的好。
这种奇怪的情况是我对中的印象的典型。
在中国乡村和工业区，有的人还是很穷的。
我們讓他做最後的決定。
你今天要做什麼?
例如，中國的大眾運輸毫無疑問地優於英國，但英國的公共福利可能比中國的好。
這個咖啡對我來說太濃了。
你整個週末做了什麼?
那個正在跟Fred講話的男孩是Mike。
這可能不是一顆真的鑽石。
這一次鮑伯可能會贏。
她將必須為大家做飯。
颱風造成了河水氾濫。
她搭計程車去博物館了。
他們已經結婚十年了。
這個大約跟那個一樣大。
我們不知道要搭哪一班公車。
盒子裡有一些蛋。
他們正密謀要殺害國王。
你的車子怎麼了?
你認為哪一個是正確的?
這是我唯一的相機。
我們不必參加那場會議。
不論他來或不來，我都會去。
你今天為什麼不早點回家呢？
這棟房子的周圍有籬笆。
我家附近有一個公園。
他們為什麼否決了你的建議呢？
這個俱樂部有50位成員。
那是他工作的辦公室。
我家附近有一座教堂。
這件衣服花了我40000日元。
兩個人可以用這張票入場。
他們坐車去車站。
你整個週末會做什麼？
屋頂被暴風雨損壞了。
你在跟一個慶應的學生約會，不是嗎？
如果你計劃要成功，就要更加努力地工作。
她和男人一起工作。
你今天最好不要出門。
什麼時候對你來說是方便的？
這是一張機場的照片。
那只是對我來說沒有意義。
你認為她喜歡什麼顏色？
你朋友幾點鐘回家?
這是傑克建造的房子。
我們今天早上有歷史小考。
你應該為你自己感到羞恥。
湯姆跑得不如比爾快。
她從她父親過世的震驚中恢復了。
是的，我也那麼認為。
幫助是我們的義務。
你知道有些狐狸住在這座山上嗎?
我對日本歷史有興趣。
他們嚐了麵包。
父母把他們的嬰兒取名為晃。
她作證說她看見了這名男子。
我要在哪裡換火車？
這是鎮上最便宜的商店。
你要我幫你嗎?
湯姆現在跟他叔叔住在一起。
她晚上做什麼?
他說他幾點鐘會來?
我們準時到達了辦公室。
有時候我會想，翻譯這些連是自己母語的人都不甚了解，一看就知道是從哪本書上抄來的句子，它的意義到底在哪裡?
你明年會住在筱山嗎？
我們去年夏天在一個農場上工作。
湯姆是他家裡最高的。
那時你在學校嗎?
你把我的眼鏡怎麼了?
你用我的眼鏡做了什麼?
我們應該告訴他真相的。
世界語只有16個語法規則。
他們要他再做一次這個工作。
你週日不必工作。
那個房間裡沒有任何傢俱。
她嫁給了一個有錢的男人。
湯姆日語說得很流利。
你游泳游得比他好得多。
洪水造成了很大的損害。
這件夾克有點太大了。
你為什麼不留下來一會兒？
你在車站看見了誰?
她出去買些食物了。
你可以幫我寄這封信嗎?
他們的小嬰孩已經會走路了。
湯姆明天會來我們的學校。
這個湖裡有很多魚。
你何時要戒煙?
你不應該離開這個房間。
你不可以離開這個房間。
當你餓的時候，任何東西都好吃。
這個池塘裡的水很少。
他們已經在這裡一個小時了。
我們早上很早就離開家了。
這個玻璃杯裡沒有任何的牛奶。
你可以說你想說的話。
這個老人獨自住在那裡。
每個人都說我看起來像我爸爸。
桌子底下有一個籃子。
湯姆住在日本十年了。
牆上有一幅畫。
昨晚有一場大地震。
你把我的筆怎麼了?
你用我的筆做了什麼?
今年的天氣一直異常。
這個購物中心在前面一英里遠的地方。
你有一個緊急的訊息。
明天有一個數學測驗。
昨天下很多雨。
後天是湯姆的生日。
你覺得日本料理怎麼樣？
你喜歡日本料理嗎?
這本書的作者是誰?
你的友誼對我來說意義重大。
湖上有一些船。
為什麼珍去了車站?
你比較喜歡哪一個，茶還是咖啡?
你有很好的幽默感。
短裙已經過時了。
短裙已經不流行了。
你要我解釋一下嗎？
我為你解釋一下好嗎?
你最喜歡什麼科目?
她一直哭哭啼啼。
這是他工作的辦公室。
他昨天說的不是真的。
消防隊員很快就把火撲滅了。
你最好不要熬夜。
她没说正，也没说否，就让我们兜了一个圈子。
如果你在股票市場上賭博，你是個投資者...如果你在衍生性金融商品市場上賭博，你是個商人...如果你在賭場上賭博，你是個失敗者...道德？
她偶爾有憂鬱的心情。
她有時變得心情抑鬱。
她沒說是，也沒說不是，就讓我們兜了圈子。
這家公司由一個外國人經營。
我們到達了山頂。
這顆氣球被樹絆住了。
湯姆每天早上六點起床。
貓正在沙發上睡覺。
這塊木板大約兩公尺長。
你是哪一隊的迷?
你最喜歡哪一隊?
這個包裹上的地址是錯的。
她很驚訝他出現了。
崔西在那之前從來沒有使用過筷子。
湯姆在考試中犯了一些錯誤。
你的租金遲交了一個月。
因為他有野心，他很努力地工作。
火車今天晚了十分鐘。
我們今天將有一個考試。
你必須在10點前回來。
我們感覺到房子搖動了一下。
她被車子輾過了。
你何時將回日本?
湯姆把繩子加在了這個風箏上。
您做什麼工作為生？
你的職業是什麼?
你會開車，不是嗎?
我可以幫忙嗎?
這顆鈕扣脫落了。
你按了按鈕嗎?
我喜歡流行音樂。
你踢足球嗎?
他剃了八字胡。
他剃了一字胡。
幾乎每個人都被邀請了。
我幾乎不能走路。
這個女孩做了一把很難使用的弓。
這個女孩做了一把不稱手的弓。
我做了一個蘋果派給你。
我們提出了請求支持的呼籲。
珍不如瑪麗高。
我為一本書寫了內容提要。
我要我所有的家人離開家。
我叔叔去年立下了遺囑。
我和他一起走。
我認為明天不會下雨。
我們很快樂。
這位教授教捷克語。
每天吸一根香煙是個好習慣。
埃梅特對足球很有興趣，只是不知道怎麼玩。
我想知道最近的美國運通辦事處的電話號碼。
在危險的時候你必須跟你的老師聯繫。
他用淺顯的英語演講。
次郎畫了一幅富士山的素描。
她提出了一連串的醫學發現。
我對口語英語更感興趣。
他在這個鎮上經營一家超級市場。
我欣賞你的無知。
這本小說很無聊。
我期待著您的光臨。
誰該為這次事故負責？
這肉已經壞了。
他已經成為了棒球隊員。
他對政治沒有興趣。
我是個兵庫大學的學生。
她特地來拜訪我。
他爬上了富士山。
我不認為他會說好。
我不認為他會同意。
我不記得了。
我記不得了。
我想不起來。
我喜歡硬木地板勝過地毯。
你在煮什麼?
我阿姨住在紐約。
惡劣的天氣。
我會載你一程。
她把工作弄得一團糟。
她工作做得亂七八糟。
她犯了很多拼寫錯誤。
我去年做了一次長途旅行。
他環遊世界旅行。
我不彈鋼琴。
你有湯盤嗎？
我是林。
我们做个蛋糕吧。
我老婆非常喜欢苹果饼。
不下雨的话，我们出去吧。
八點半開始上課。
今日的朋友是明日的敌人。
你们全部一定要读。
如果你想要学好中文，你可以在中国学习。
她不是医生吗？
我当然知道你要来。
我爱你。可不可以你也很巧的爱上我？
他的观点是合理的。
翡翠般的青山，山涧中的流水声潺潺。
关店了。
我要关店。
不要害怕。
「這是阿拉伯文嗎？」「不是，這是維吾爾文，一種中國西北部的語言。」
什么是幸福？
幸福应该是想要你已经有的东西，而不是拥有你想要的东西。
对我自己来说，幸福有些根本的要素。
不过，除了佛教者以外，没有任何人可以一直遵循这个原则。
首先，幸福跟钱有关系。
声称钱不是幸福的一个要素是愚蠢的。
如果你没办法买饭、衣服、住处这种日常需要等，你并不会得安心。
以这种方式钱是重要的。
这表明幸福和悲痛之间只隔着看法。
其它的要素来自你跟别人的关系和你平日的活动。
因为人类是一种群居动物，所以友情是生活里面一个必要的方面。
你遇到苦难的时候，朋友们可以帮助你经受住。
即使你受苦受难，一位好友还可以改进你的心情。
所以，友情也是幸福的一个要素。
中文比其它外語難多了。
這個東西很有價值。
我認為你最好去拜訪他。
我希望版權不用持續這麼久。
如果我不記得了，那我早就已經忘了。
她跟我說不要告訴任何人。所以我沒有說。
皇帝的生日在星期日。
她使他長大成人。
AI 代表人工智能。
我比你矮。
我兩天前感冒了。
我決定當個醫生了。
我很渴。
我欣賞好音樂。
我現在不忙。
我今晚有空。
我厭倦了閱讀。
我讀書讀膩了。
這座山貝蒂已經爬過三次了。
我總是信守我的承諾。
爸爸害羞地看著媽媽。
他父親不打高爾夫球。
我的感冒怎麼也不好。
我和比爾是好朋友。
喬治有一個令人難以置信的大喉結。
我在那一個觀點上同意他。
我差點大聲笑了出來。
我不飞
奇怪。
Luke，我是你的表妹。
Luke，我是你的爸爸。
Luke，我是你的兒子。
我們都想知道她為什麼甩了這麼好的一個男人。
" 我已經長大了不玩蟲了"，這個男孩說。
對於這個計劃我同意他的意見。
我抓到了這個男人正在偷錢。
我四點要離開。
不可殺人。
我是一名電腦科學家。
我請她出去約會。
我給她買了一個不錯的聖誕禮物。
我沒做不尋常的事。
我沒做什麼與眾不同的事。
貝蒂似乎對這個消息感到驚訝。
我確定他們會贏。
我相信他們會贏。
我不了解他。
我現在正在踢足球。
等火車很無聊。
她欣喜若狂。
你爺爺住在哪裡？
下午可能會下雪。
所有月份中我最喜歡五月。
我會帶他跟我一起去醫院。
老師說地球是圓的。
戲法人人會變，各有巧妙不同。
我吃了魚子醬。
我是跑得最快的人。
我是最快的跑者。
我聽不太清楚。
打網球怎麼樣？
我和一位朋友住在一起。
我對音樂有興趣。
我無法把我的視線從你身上移開。
我睡不著。
我不能接受你的禮物。
我的教練說："失敗乃成功之母"。
在任何情況下你都不能離開這個房間。
我下個月將去澳洲。
沒有什麼比挑別人的錯更容易的事了。
必須獲得有關當局的批准才能進入這座建築物。
我去年得了中耳炎。
她五點前不會回來。
她五點鐘才會回來。
他對藝術一點也不感興趣。
我聽不到你的聲音。
我沒去，但我留在家裡。
我要求說明這個錯誤。
當我閱讀的時候，我最快樂。
貝蒂迷上了跳舞。
貝蒂非常愛跳舞。
我很抱歉給你添麻煩了。
我很抱歉打擾你了。
我今天在東京。
我對我的工作感到滿意。
他打牌很容易被騙。
她上週去旅行了。
他們互相幫忙做功課。
我會彈蕭邦。
我有麻煩了。
我遇到困難了。
我不知道他在那裡。
昨天我買了這個。
我在這家店買了這支手錶。
我沒有那個意思。
我清理了桌子。
我可以在一週內做。
我正在學如何打字。
我全身酸痛。
我總是忘記別人的名字。
我在車站附近。
我八點鐘吃了早餐。
我游泳可以游得很快。
我來自英國。
我接受了她的邀請。
請開車開慢一點。
我現在要去這家商店。
我是個學生，但他不是。
我現在正在讀一本書。
我願意參加這場會議。
我很高興我在那裡。
格雷厄姆格林是我最喜歡的作家。
我趕上了最後一班公車。
我穿著我的睡衣吃早餐。
我來日本看京都。
您何時需要它？
我總是在外面吃飯。
我在打棒球。
我擅長說英語。
我與他聯繫。
我可以獨自做。
我是岩本和人。
我經常忘記別人的名字。
我沒在寫信。
我不是正在寫信。
花子虛張聲勢。
有人曾住在半人馬座阿爾法星周圍嗎?
他每天刮鬍子。
我住在我姑姑家。
他們慢慢地向前進。
我們在火車上十個小時。
但它聞起來很奇怪。
但它有怪味。
每個人都知道他的名字。
這個孩子正在鏗鏗鏘鏘地玩著他的玩具。
戈登對日本的生活方式感興趣。
在你上床睡覺之前，你必須把鬧鐘設定好。
請勿觸摸。
別碰。
我在這裡出差。
他的演講吸引了我們的注意。
證據對他有利。
你無法把這個手提箱關上，因為你已經塞了太多東西進去了。
據我所知，她很難被取悅。
他們把他埋葬在教堂旁的墓園。
請為我們唱首歌吧。
今天早上我看到了利茲。
這個月有很多工資。
這個月的薪水很多。
我請我父親幫忙。
我向我父親求助。
我再同意你不過了。
我非常同意你。
我天生是一個樂觀主義者。
我生性樂觀。
我幾乎釣到了魚。
我有點不舒服。
我無法讓他明白。
我負擔不起打網球的費用。
我總是信守承諾。
我在想那個問題。
我請他在這裡等。
我買給了他們每人一份禮物。
我來自四國。
我擅長足球。
我可以自己做。
我會游泳。
我買了一張專輯給約翰。
我可以等你。
我有點醉了。
這個孩子知道如何游泳，所以她不會在水裡溺死。
一位老人打斷了我們的談話。
電影什麼時候開始？
這完全是浪費時間。
你的行為已經冒犯了他的尊嚴。
我不記得哪個是我的球拍。
我參加戲劇社。
我在這家商店買了一頂帽子。
喬治在一個大農場上工作。
我可以聽見門砰砰作響。
我很滿意我的工作。
克里斯沒有車。
我在那一點上同意他。
亨利年紀夠大足以養活自己。
在山巔上有一個村莊。
去年他在海上度過了三個月。
讓我們租一輛自行車。
学生们崇拜新的英语老师。
看那山！
你什么时候洗下你的车。
他总是注意着他的孩子的行为。
他围绕着他的孩子们坐着。
你什么时候看见过冰雹吗？
他是个好木匠。
Bill在去纽约的路上。
她几乎每天都喝不含酒精的啤酒，因为啤酒是她喜欢的饮料，但是她不想每天都喝酒精。
直到如今已经不是新鲜事。
她在她的衣服上做了镂空。
公园在什么方向？
很多单词我都不懂。
我很好奇那个建筑物是什么时候建造的。
非常感谢你的参与！
很多月亮在土星四周绕轨道运行。
咖啡不能引起我的兴趣。
咖啡很热的时候我喝掉了它。
你喜欢这个城市吗？
我们要在晚上以前到达那个城市。
为了看她我在雨中走完了所有的路，而她不在家。
昨天他们坐公车去了动物园。
我每天早上洗脸。
你讲日语吗？
如果我知道你生病了，我会去医院看望你。
你住在那裡多久了?
他花了一上午的時間看書。
他整個上午都在看書。
許多衛星繞著土星運行。
月光在照耀著。
我的生活似乎不是真實的。
我跟你一樣高。
我找不到我的手提箱。
我決定每天用功讀書。
弗雷留給了他的妻子一大筆財富。
我熟悉這個主題。
我幾乎總是在放學後打棒球。
我對這個故事感興趣。
我幾乎無法了解他說的話。
我不能忍受。
我對這位作者的名字很熟悉。
我買不起一輛車。
我找不到我的筆。
我對他的進步感到很滿意。
我現在正在彈鋼琴。
我摔斷了右腿。
我對這附近很熟悉。
我只能代表我自己講話。
這場交通意外讓他失明了。
今天出奇的熱。
你有兩個弟弟。
整個地方完全地被雪遮蓋住了。
我有五個兒子。其中兩個是工程師，另一個是老師，其餘的是學生。
沒有他的幫助我也能做。
沒有她的幫忙我也能做。
沒有你的幫忙我也能做。
舉行了一場歡送會以紀念瓊斯先生。
想像力是一切文明的根源。
" 非常感謝你讓我玩你的Xbox。" " 沒問題，老兄，別客氣盡情地玩吧。"
這是一棟只出租不出售的房子。
她總是關心我的健康。
您怎麼看這個問題？
我有一個主意。
他代替他的父親去。
約翰大聲地喊了服務生。
請通知我。
我們幾乎像兄弟一樣。
我們就像兄弟一樣。
這是共產主義。
我度過了美好的時光。
我玩得很愉快。
你希望我幫忙嗎？
總是會有人談論。
總是會有人說話。
客廳緊鄰著餐廳。
凱西也去了嗎?
賭博網站讓用戶投注在將滅絕的物種上，因為墨西哥灣漏油。
我在這裡很長一段時間了。
在我看來，她有一種誇張的傾向。
如果可能的話我想去世界各地旅行。
我的生日在星期日。
敞開你的心扉。
打開你的心胸。
今天午餐時間，我們常去的飯館關門了，因為他們家在辦喪事。
我走進了房間與他握手。
布羅尼斯瓦18歲。
Felicja喜歡看電視。
卡利納是布羅尼斯瓦的女朋友。
拉多斯瓦夫西，馬立克和馬切伊喜歡在PlayStation2上玩遊戲。
馬格達萊納對我很有禮貌。
她僱了一個私人偵探看守她的丈夫。
我藉由聽音樂來鼓舞我自己。
當她的孩子在公共場合行為表現不好的時候，她覺得很尷尬。
對不起，航班已經客滿了。
賀都非常喜歡運動。
Bożena是一個非常美麗的金髮女孩。她也是我們學校最漂亮的女孩。
Getter Jaani 多麼偉大啊!
Wienczysława是這個工作場所裡最美麗的黑髮女人。
我在日本已經兩個月了。
他們正在聊天。
他打算從頭開始重新審查這個案件。
對一個科學家來說，多愁善感是不好的。
對一個科學家來說，情緒化是不好的。
他不在的時候每一件事都出錯了。
布朗先生是一位醫生。
我對未來感到有希望。
她是一個很好的舞者。
你比較喜歡哪一個，搖滾樂還是古典音樂？
火車來了。
她是我所渴望的女人。
我不想買車。
我今天覺得比昨天好多了。
我可以向你推薦這本書。
我只是去散散步。
我跟我父親一樣高。
我的手臂斷了。
我相信他們說的話。
我不知道要做什麼。
我不知道該怎麼辦。
無論我母親去哪裡，弗雷德就跟著她去哪裡。
我搆不到它。
我請他修理我的鞋子。
我在家裡。
對不起，她不在這裡。
沒有她的幫助我做不到。
我下個星期離開。
我像天使般地愛著莫格莎塔。因為我愛她。她的臉和她的金髮多麼的美麗啊!
瑪麗亞和納塔利婭去購物。他們為自己買些東西。
我的孩子不會說" kikugobo。" 它總是被說成" kikubogo。"
我們所有的老師都很年輕並且喜愛教學。
立刻走，否則你會遲到。
有足夠的光線讀書。
我離開了他。
上帝賜予我健康的身體。
我很幸運有健康的身體。
我的右眼瞎了。
我三點鐘可以來。
警方會把你關在牢裡二十年。
教師必須了解孩子。
警方將把你關在監獄裡。
警察會把你關在牢裡。
我昨天去看了電影。
我買不起車子。
我找不到我的鞋子。
我總是用功讀書。
在某種程度上我能了解你。
喬治感覺到火車開始移動了。
我跟她訂婚了。
她陶醉在幸福裡。
波蘭的首都是華沙。
他抱怨菜的味道不好。
這個角度會過於狹窄。
我請這個男孩把球扔回來。
人孔是圓的，因為這樣人孔蓋就不會意外地掉進洞裡。
廣告慫恿我們買奢侈品。
當聽到這個消息她看起來高興。
灰塵鑽進了我的一隻眼睛。
喬治被騙買了這塊土地。
我到達倫敦了。
我非常以我的父親為榮。
我參加帆船社。
我請他幫我。
我在考慮出國。
我會踢足球。
我幾乎沒有遇見她。
草莓在冬天售價高。
我明天要去看我叔叔。
我無法再忍受這個噪音了。
我感謝你的關心。
我此刻正忙著做飯。
我沒有聽清楚你的姓。
我參加游泳社。
他對我說，"你看起來很悲傷。你怎麼了?"
我拍手。
我建議她九點前來。
我差點被淹死。
我不能再忍受這個噪音了。
我受不了他的視線。
我取消了我旅館的預訂。
我會講英語。
我想去美術館勝過去電影院。
时装不是我的天分。
我喜欢去学校
今天是个好日子。
我知道很多的语言。
他在學校老是被人欺負。
每一個人對事情的看法不同是依據他們是富有還是貧窮。
人們看待事情的角度不同取決於他們是富裕或貧窮。
每個人對事情有不同的觀點是根據他是富裕的還是貧窮的。
那个董事长在公司有少许地位就以为自己很厉害。
他喜欢比较浅的绿色。
冰球的球不是球形的。
韩国人不喜欢吃香菜。
每件事情都有好的一面,　所以不用計算好處,　相反的要追求挫折,　才得到轉機,　洞燭先機.
一公斤的番茄酱等于两公斤的西红柿。
不必爭,沒有事情是只有壞處而沒有好處的.
大学生活就是你尽量享受自己的时候！
这个不贵。
你可以等到雪停了再走。
他祈求上天帮助那位小女孩。
叉子不见了。
我放开了绳子。
我完全没有读书。
我有一点失望。
這個計劃值得一試。
她在我到達之前去世了。
每年都有數以千計的外國人到日本。
我記下了他的電話號碼。
她需要我們的幫忙。
我很高兴。
马来西亚第六任首相是拿督斯利纳吉·阿都拉萨。
吉兰丹是马来西亚半岛的其中一个州。
我用现金买了那部车。
明天爸爸就回来了。
那女子反对我们的计划。
没有任何东西比友情更重要。
你在大阪住了多久？
任何一本杂志都行。
那个女人不赞同我们的原计划.
你喝咖啡吗?
你最喜欢哪一个绕口令？
过奖了。
他胖乎乎。
我在一定程度上同意你的意見。
我在這匹馬上押五英鎊的賭注。
我可以打開這扇窗。
我不需要粉刷圍牆。
我請了二十位朋友參加派對。
我買了兩條麵包。
我不擅長游泳。
我向他的妹妹借了這個漫畫。
貝蒂總是設法得到她想要的東西。
我登廣告賣我的車。
我陪她散步。
你是漂亮的。
我每個星期一都覺得很憂鬱。
我跟他總是相處得很好。
秋天的月亮是美丽的。
我们在我的叔叔家过夜。
那个班有15名男孩和28名女孩子。
在上课时不要与他人讲话。
我現在上班無法離開。
我現在在工作無法離開。
我六英尺高。
我是獨生子。
我游泳可以游得很好。
我同意她。
我是個老師。
我決心要成為一名科學家。
我厭倦了功課。
我希望再次见到您。
我願意接受你的報價。
對於他的工作我很滿意。
我決定買一輛車。
我找不到我的票。
我們不喜歡我們的鄰居，而他們也不喜歡我們。
那些学生中的其中一位今天没有来。
我如此地愛她所以我無法離開她。
我今天沒吃午餐。
昨天我組裝了一個揚聲器。
我問了他許多關於生態環境的問題。
我分不清他和他的弟弟。
我從樹上砍下了一根樹枝。
我完全同意。
我为了停车计时收费器需要它。
如果建築物本身是一個實體又同時可以提供空間給他人居住，那麼地球上什麼不是建築物呢？
青蛙和我轮流猜了秘方是什么。
有廁所嗎？
起初我們並不熟悉，漸漸地就熟悉起來了。
他面帶笑容。
宇宙浩瀚無邊。
為了這次的測試，我特地買了電壓測試儀。
我買了一個新的調色盤和幾支水彩筆。
你从桌下爬出来吧！
低头思故乡。
请问您要点儿甜味酱。
我比他好。
小時候，出門的時候，祖父總是對我說，“祝你一路逆風！“，長大以後才明白在他的眼中我是那高飛的風箏。
石头、剪子、布。
畢卡索是一位有名的藝術家
我父親對古代歷史有興趣。
我想去日本。
好可愛！
那個包包看起來好貴
我已經和這位學生說過了。
他喜歡到國外旅行
你的暑假過得怎麼樣？
某些在列車上的人在看雜誌
媽呀，快幫我！
一晚多少錢？
我們班上有25個男生和20個女生。
他們住在這裡嗎？
你有兩顆球
請給我一點兒水。
波兰与乌克兰两国一起举办2012年欧洲足球锦标赛。
我欠你一千美元。
好像我快要昏倒了。
你是我的朋友。
如果进行尝试，任何人都可以做。
他深爱着她的丈夫。
不要轻视了对手。
我的父母不理解我。
没钱，没工作，没朋友，他真是无所适从。
我有一本关于钓鱼的书。
你正在做什么？
我将明天和他见面。
你将会和我一起去购物吗？
你只是在开玩笑。
狗正试图逃脱。
文章结尾處應該再添幾筆。
你把這件衣服送到洗衣店去吧，記得告訴他們别放漂白水！
你能用C小調演奏嗎？
我妥善保管原版拷貝。
古裝劇裡的床榻和現在的床有很大區别。
你把床單收起來，我整理一下床。
他们把结婚的新房布置成了古式的，床前挂了床帐。
我的木床实在很笨重。
奶奶觉得板床比“席梦思”睡着舒服。
他没带钥匙，用铁丝拨动了两下，门居然开了。
保险箱的钥匙在我这儿。
他匆匆忙忙地出門，不小心把鑰匙落在家裡。
這本《中國京劇概覽》是了解京劇藝術的鑰匙。
過年時，小劉的單位给每位員工發一袋麵粉。
連日的降雨讓這條河的水位直逼警戒線。
太陽系是銀河系中一個小的天體系统。
中國有多種菜系，每個菜系都有自己特有的菜餚。
白粉可不是好東西，離它遠一點！
我不敢走在前面，太黑了。
她是一個性格堅強的女人。
我討厭自我意識強的女人。
無視於" 禁止進入" 的牌子，她推開了門走進去。
女人喜歡男人的方式跟他們喜歡自己的咖啡一樣：強，熱，並且讓她們整夜醒著。
當心墜落的東西!
你记得你父亲的生日吗？
楼下有人在等您。
我们好不容易才爬到这个建筑的２０楼。
你喝了什么？
工会参加了示威游行吗？
捷克打破了他母亲心爱的花瓶。但是他母亲没生气，因为他不是故意的。
告诉我你在湘南做了什么。
我不知道他活着还是死了。
我送一份给他们。
我给他们一份。
我上个星期把她介绍给你了。
我上个礼拜把她介绍给你了。
我上周把她介绍给你了。
我该怎样把它解释给您呢？
那个男人戴着一个老虎的面具。
巴黎华人大部分是来自东南亚的广东人和潮州人、大陆的青田人和温州人，还有不少东北人。
Luke，我是你的堂哥。
Pharamp想要Trang为了她自己一个人。
有时候不知道的。
电影快要开演了。
我的妻子在试图睡觉。
既要马儿好，又要马儿不吃草。
我们以为是谁，原来是您呀！
我们还以为是谁呢。原来是您呀！
她来了吧？
只剩下两天了。
这个人是您的奴隶，是吧？
顾客们已经开始来了。
你听得懂瑞典语。
赶上时髦
我相信马太, 马可, 路加和约翰 所说的话。假如我在一场车祸中是受害者的话，如果他们成为我的证人（目击者）我会很欣慰。
"内敛"就是说自己挺好的，嘴上说自己不好，这样是中国式的谦虚。
我感冒了还发烧。
队员称他为刀把脸。
我在澆花。
我預料會有麻煩。
我想不到要說什麼話。
我買了那輛車。
大衛再也沒有回到學校了。
我買了一本書。
我總是試著說實話。
我加上一些最後的潤飾。
我沒聽清楚你的名字。
我對歷史有興趣。
我擅長滑雪。
我買了兩袋爆米花。
我厭倦了她的抱怨。
我不是很喜歡它。
我相信他明天會來。
我是這裡的外地人。
我在那裡要了一張桌子。
鮑勃很受他所有同學們的歡迎。
我不擅長畫畫。
我無法想像沒有你的生活。
我相信他會做得很好。
我不會說日語。
我今天很忙。
我決定出國留學了。
我不知道你的計畫。
我不禁欣賞他的才華。
你盯著我看使我無法讀書。
我無法戒煙。
我相信湯姆是對的。
我受不了她没完没了的爱。
他倒霉极了。
你要吃蝦嗎？
政治迫害开始了。
他倒霉透了。
我们有两只羊。
我爸爸不喝多少烧酒。
我爸爸不喝太多的烧酒。
他买一把刀行，我买就不行了吗？
马、狮、犬、羊：这些是动物。
一隻鳥正在樹上唱歌。
世俗的人，都喜歡別人和自己相同而厭惡別人和自己不同。
人生了病就會憂愁害怕，憂愁害怕就會有看見鬼出現的感覺。
志，是氣的統帥；氣充塞在人體全身。志朝向哪裡，氣就跟隨到哪裡。所以說：「要做到不動心，一定要堅守這個志，同時不要擾亂了氣。」
春天陽光明媚，福祿綿長；春夏秋冬四時交替，井然有序，絕對不會有偏差，諸事如意，維持盛泰。
上天賞罰沒有差別。
法国国王秃顶。
可惜你不會跳舞!
好哇！
我刚才在树林里散步时看见了一只漂亮的孔雀在开屏。
她的话很多。
白先走，白胜。
还没有。
我头疼。
船上充满了来自古巴的难民。
法国人是我们的朋友。
他竞然不是完人而已经成了伟人。
我先要去银行，然后去买票。
他遇到了事故。
你用哪一个浏览器？
你最喜欢哪一个网络浏览器？
适可而止
两份前鸡蛋和一杯咖啡吧。
效果让我爸爸满意。
我的钱不超一千日元。
早上七点我去上课。
我觉得看一部电影比看什么书更有趣。
我狗是白色的。
她花实在太多的时间在网上冲浪。
我的鸡巴很大！
阴茎进入了阴道。
我希望我有一个像你一样的朋友。
是这样的。
他坐了下来听收音机。
天太冷了，以至于没人想去外面。
他已经超过四十岁了。
车取代了自行车。
車子方便什麼時候還呢？
她簡單低說明了理由。
我通常帶著日記一起旅行。
在廚房。
Tony英文說的比我好。
他拼了命的要靠岸。
我後悔沒有守住約定。
他順利的話，2001年畢業。
我的想法跟你不一樣。
那個州的立法單位把不合時宜的法律廢止了。
報紙對於那件事大篇幅的報導。
那景色美到言語無法形容。
Pharamp想要Trang完全为了她自己。
给我一段粉笔。
这是我自己的自行车。
我们到了春分去。
这个节日是在秋分时候庆祝的。
部落成员沿着河岸定居了。
公安人员把小偷抓住了。
我觉得这种事情偶然发生。
我们在厦威夷一年到头都可以享受在海里游泳的乐趣。
在厦威夷，一个人可以一年到头享受海水浴的乐趣。
他们正在焚书。
我建议让我们结束会议。
他总有一天要返回日本。
他总有一天会回日本去。
我觉得世界语很难学。
请把发动机关掉。
请关闭引擎。
难道他可以买一把刀，而我就不行了？
我们既不知道而又没听到过这件事。
给我一把军动小刀或者一把小洋刀。
买了两包开心果。
她做了一个四人份的巧克力香草蛋糕。
3个马来西亚侨民与一个菲律宾国民在棉兰老岛达沃市爆炸里被炸死了。
3个马来西亚侨民与一个菲律宾国民在棉兰老岛纳卯市爆炸里被炸死了。
她们姊妹俩都是舞蹈选手：一个会跳萨尔萨舞，另一个会跳探戈舞。
这套书共四十八册。
我认为是一幅毕加索的原画。
我从马来西亚来的妈妈觉得那三匹马马马虎虎。
把指挥刀和匕首都戴上，热带丛林很危险。
把军刀和短剑都戴上，热带丛林真的危险。
USB是什么意思？
西線無戰事
这个周末你想吃什么？
我想吃韩国菜。
我不会喝咖啡。
Yumi的韩文越来越好
我知道她在睡覺。
请不要在图书馆的书上涂写。
請不要在圖書館的書籍上寫字。
我觉得是你。
一个知识分子是发现到一种比性行为更有意思的活动的人。
大事化小，小事化无。
无风不起浪。
无事掘小，小事掘大。
他小题大作。
就算独裁国家是“闭上你的嘴”，民主国家才是“当你放屁”。
初学者在这游泳很危险。
我整个下午都在和朋友们聊天。
她省钱为了去国外。
你不该玩弄他的感情。
我同意他的建议。
门没有关上。
你吃了这药，胃痛就会缓解很多。
她对你们的家庭一无所知。
这位女士是我的阿姨。
请读第四十九页。
纽约有多少人口？
我们在调查事故发生的原因。
如果我有钱，我马上就买这台电脑。
你认为为什么足球在美国不是很流行？
她认识你吗？
他就像井底之蛙。
我哥哥会开车。
九減六等於多少？
我明天不會在這裏。
這不是他寫的，他的字跡不是這樣的。
这个饮料的味道很明显是茶的味道。
当时进法国馆，有一种不用排队的办法，就是去吃法国馆里的食品，但是实在太贵了。
我是多么的衰弱啊！（请核对原文是否有误）
说话的人用声音来表达他的意思，著书的人记录下人们说的话，因此留下言论为的是表达意思，而著作书籍为的是记录言论。
我懂你的意思。
我想知道他的计划的来龙去脉。
老牛吃嫩草。
请不要惊讶我讲这种语言，请注意我讲的内容。
他生病了。
你还好吧？
這房子好冷。
這是馬。
父親是個好人。
這狗是我的。
除了我的妹妹之外，我家人都不看電視。
我妹妹去北海道之前, 完成她的功课.
飯前洗手
我們一個月開會一次。
你一個月看幾次電影？
我的手机没电了。
我很喜欢旅游。
这就是昨天Linda提到的那个车。
在这湖里游泳很危险。
加拿大的犯罪率下降了。
我们当时很累。
人如果停止学习，就如同死了一样。
你买了本什么样的书？
她留着长发。
火車的班次比巴士頻密。
這就是他寫給我的回信了。
人口正在增長。
我昨天要開兩個會，連吃午飯的時間也沒有。
你有沒有發現動作片主角的子彈好像永遠都不會用完？
規則就是用來打破的。
請把這份表格寄給您的保險公司。
這封信是珍自己寫的。
他興奮得顫抖了起來。
約翰從口袋裏取出了一把鑰匙。
我和他交換了郵票。
這份工作絕對沒有可能在一個月之內完成。
你終有一天會後悔的。
活到老，學到老。
他走进了房间。
在哪能买到入场券？
让我们惊讶的是她独自去过巴西。
我不明白你们在说什么。
衣食住是生存的基础。
你能证明吗？
她在家不讲日语。
他的故事肯定是真的。
“你好幸福。” “没有你幸福啦。我还在花父母的钱呢。”
我在考虑我晚饭做什么菜。
谁能解释喧闹声和噪音之间的不同？
在美国，囚犯多于监狱可容纳的。所以监狱很拥挤。
我必须拿我的双簧管去修理。
我很想流利地说英语。
他用他的魔术给我留下深刻印象。
我喜欢吃巧克力味的冰激凌。
工作之后我直接回家。
你很愚蠢。
我父亲有个习惯，早餐之前读报纸。
没有神佛。
树叶在风中簌簌作响。
非常感谢你所做的一切。
这座岛屿是美国的领土。
其他人没有兴趣。
小孩常常对科学很有热情。
是的，这是我的房子。
猎人射死了狐狸。
如果你愿意，你可以用我的车。
还有多余的盐吗？
他晚回来了两天。
地球绕着太阳转。
这是三天之前了。
当他睡觉的时候，他让窗子一直开着。
当她听到这个新闻的时候，她非常震惊。
他常和她一起去看电影。
我将会在五月23号到达。
沸腾的油遇到水滴会飞溅，同时弥漫出一股很呛人的味道。
他有太多書。
你很笨。
没有什么比早泄更糟蹋生活的了
一只猫正从篮子里出来。
除死无大事，讨饭到了家。
他非常關心他兒子的將來。
Ubuntu包括的软件挺多。
Linux系统的高手都会用命令行。
我们给这个故事配了插图。
我比你帅。
我比你聪明。
我的笔记本电脑运行Linux。
我在笔记本电脑上运行Linux。
Ubuntu是一个流行的Linux发行版。
我的笔记本电脑是Linux系统。
Gcc是一个编译器而python是一个解释器。
Python脚本的语法很简单。
她激起了他战斗的勇气。
我什麼時候說謊了?
星期日上午在那边和你碰头。都等不及了。
你喜欢网球吗？
毫无疑问你已经听说了这件事了。
这个公司的老板娘脸皮很厚。
吃一堑长一智。
你的灵魂已经坠进地狱了。
山上发现了很多猴子。
这个只有奥巴马知道了。
我常常嗳气。
他得了个外快赚到钱了。
父亲和儿子在一起，真温馨啊。
真的到处都是吗？
事情真的已经了结了吗？
去得早不如去得巧。
至于你信不信，由你，我反正信了。
你要通過了機場的安全檢查才能登機。
這就是他失敗的原因了。
你只能喝从饮水器来的水。
今天我们去了商城。我很无聊。
我点了青蛙加面条。
她一定是忘了她的承諾了。
他好像已經病了很久了。
羊群在草地上吃着草。
我都知道了。
他们懂了吗？
我买了那些小孩需要的书。
她说：“他很英俊。”
这收音机坏了。
我必须离开你。
遵守法律是每个人的责任。
她比玛丽聪明，但她却没玛丽漂亮。
我担心他会失败。
我哭了整个晚上。
贝蒂是连环杀手。
我在街上遇到他。
五和三的總和是八。
你過來試試看。
我們有信心獲勝。
我的數學不好。
我們喝了些雞湯。
這個小孩身體很燙。
大家別同時說。
我很願意。謝謝你。
你說的話沒有道理。
她喜歡各種運動。
她從來不穿綠色的衣服。
替我向你的孩子們問好。
那頓飯簡直好極了。
马在路上小跑着。
很高興再次見到你。
這對我沒什麼差別。
老人快步走开了。
新年時我去看你。
只剩下一罐肉了。
我們遊遍全國各地。
我對日文不大了解。
我想預定一個房間。
她把头发拍整齐了。
他是一個數學天才。
他的意见很合理。
你有今天的票吗？
“她的书在那里？”“在桌子上。”
当我看到你时，我感到很开心。
那街道非常吵。
除了真相，我什么都不说。
你昨晚在哪里？
你可以和我一起练习日语吗？
我拥有一匹马。
我要怎么上天堂？
任何时间我都可以。
这秘密是怎么泄漏出去的？
我已告诉她要做什么。
那苹果从树上掉下来。
他们是演员。
明天就会好了。
你疯了吗？
我现在不想吃任何东西。
我可以要个纸袋吗？
我们可以看到那里的教堂。
一般来说，女人活得比男人久。
在澳洲，人们说英语。
我们做的有什么问题？
在你试过之前，你不会知道你能做什么。
有辆车停在入口。
你能帮我找我的钥匙吗？
我对我今天的表演不满意。
我的哥哥比我大两岁，但他却比我矮三厘米。
我的中文說得不好。
會，我會說中文。
不， 我不會說英文。
你喜歡中國嗎？
我喜欢绿颜色。
要是知道的话，可能还是说不出来。
我和我自己来。
阿姨, 他是湯姆。
她摸黑摸不到燈的開關。
他已經外出了。
他把牆壁的洞補好了。
你的工作都完成了。
我想他是已經回家的。
每位學生必須最晚六點放學。
開學了，目前感覺還不錯。
我們坐火車吧。
我想該買新的相機的時候到了。
我們來不及回來就開始下雨。
這個房間的著光不夠。
你的爱情留下的疤痕使我想起我们。
他在书店买了本英文书。
你读了那本书吗？
钱不是万能的。
给我五天时间。
我知道你是老师。
他不停顿地说了十分钟。
让我们告诉你我们知道的。
开始多云了。
你怎么敢笑我？
请告诉我真相。
我一想起他就会感到很愉快。
我喜欢妈妈多一些。
請你在進入博物館之前先把煙弄熄。
最重要的不是你看了多少書，而是你看的是甚麼書。
他們高不高？
這是我的電郵地址。
你想成为自由就摧毁你的电视。
我喜欢奥克语。
我们和至少十个美国人交了朋友。
他有一只白猫
加注释使代码更易读。
你会跳多高，就跳多高。
这是什么废话？
我有时候害怕会有困难。
你来自加拿大哪个部分？
我们现在要去睡觉。
这是他们唯一的选择。
真的值得吗？
我不在意他们说什么。
老板在哪儿？
看这本书是个好主意。
我回答了你的问题吗？
她听了之后就哭了。
会不会白马不是马？
这里有人会说英语吗？
我承认我错了。
好像挺有趣。
你非常美丽。
过来帮我们。
你要我帮你吗？
给我一颗苹果。
太棒了！我一会儿会看。
给我谈谈你未来的计划。
三天一直下雨。
他把苹果分成两部分。
她能解决这个问题，我跟她一样。
像他那样的人，很容易赢总统选举。
我们有一只白色的猫。
C语言的变量名是区分大小写的。
他跟平时一样把钥匙放在书桌上。
只有一家商店卖这本书。
你曾经去过威尼斯吗？
您曾经去过威尼斯吗？
她以为我是医生。
我的弟弟总是抱着他的泰迪熊睡觉。
她带他去动物园。
他拄着手杖。
你养宠物吗？
你能不能再说一遍？
但我们什么共同点都没有。
我在学两门外语。
这个问题不能解决。
看电视吧。
我是老师。
他没有很多钱。
这是我父亲工作的那座楼。
汤姆不喜欢猫。
我们的世界正变得越来越小。
请告诉我你的名字。
学校在哪儿？
这个菜很对胃口。
你应当多运动运动。
怎麼了？
感謝您為加拿大所做的一切。
失敗的革命很快就被遺忘了。
你必須隨機應變。
我習慣晚睡。
她給他熱的東西喝。
你有地址嗎？
她搭計程車去醫院。
這菜很美味。
他對音樂情有獨鍾。
她對音樂情有獨鍾。
你對音樂情有獨鍾。
她打了他一巴掌。
你不能在電視上罵粗口。
她差不多有我那麼高。
依我看來，你錯了。
他們什麼也沒解釋就把他踢出迪斯科了。
謝謝您的貢獻。預計我們很快又會見面。
他進入了名人堂。
如果你理解这一个,其它的也大同小异。
蘋果在哪裏？
什么都逃不过我的法眼。
他是新来的。
你眼睛好尖啊。
他录了一个纪录片给我。
“我没看见你上线嘛？” “对啊，我刚才隐身了。”
我每天运动一小时。
刚才我在和我爸妈闲聊。
就目前情况看，我们不能按时完成任务了。
据报纸说，天气很好，但就天气来看，我觉得会下雨。
只是想看看你知不知道。
这样之后我就有空和你聊天了。
如果你想去洗澡的话，你可以去了，这样在这段时间我就做饭了。
她甚至忽视我的存在。
你真体贴。
我想让你知道你对我有多重要。
我账户上有5000多欧元。
我1米9几。
这辆车比2米5还长。
我有五个以上的朋友会说法语。
我有不到五个朋友会说法语。
她真是个女强人。
我迫不及待要看看是不是真的。
经过日积月累的学习，你的中文一定会有很大的进步。
你掌握中文真是指日可待。
谢谢，我会努力的，不要让你失望才好。
遣词造句都很贴切。
我正要改呢。
我喜欢一女生，但她是太平公主！
如果你做的是好事，为什么我不能照做啊？
他们的这些行为很突兀。
我只是想试着快乐的生活而已。
看来晚上又要梦见你了。
我感觉咬苹果好累，所以喜欢吸苹果泥。
可惜你很快又会回中国，没人陪我了呢。
我发烧了。
读这样的书会对今后的生活会有用。
有很多錢。
「有人放屁。」「不是我！」
我认为他不会来。
我还不至于胖到让你抱不动的地步。
就算我穿得很多还是很冷。
即使我穿得很多仍然是很冷。
你和我说话的时候还好，你一停下来我就饿了。
我对你的评价降低了。
所以你因为圣诞节要给我一张飞机票去中国？
名师出高徒。
今天是我们放假最后一天。
今天是我们最后一天放假。
你还挺了解他的嘛？
我对他的事情了如指掌。
用法语，很少会遗漏主语。
暴风雪的时候，我要骑自行车回公寓。
你太勤奋了，还没睡觉，就想起床了。
你真狡猾。
我没洗头发。
这个男人有一匹马。
她存了一些钱，以备不时之需。
这是一只蝴蝶还是一只飞蛾？
飞蛾被光线吸引。
他很肯定可以达到目标。
她年轻时很美丽。
我习惯辛勤努力地工作。
我不感兴趣。
自动售货机在那边。
她喜欢吃杨梅。
一切都是接口
搞什么
你同意吗?
这边什么也没有。
偶尔用错也没关系吗？
我在里昂，不过没准去巴黎找工作。
失敗是成功之母。
明天有許多要幹的事情。
音樂會不怎麼樣。
湯姆是世界上英俊的演員。
露西亞，你有姊妹嗎？
木星是太陽系裡最大大行星。
宇宙之大，不可臆想。
與其說他有智慧，不如說他聰明。
有錢的話，我會多去旅遊。
不要把你的光彩隱藏於斗量之下。
她耐心的等待他。
飛機在雲上飛翔。
幾位代表不同意。
他絕對不會是受賄的人。
我屏氣觀看眼前光景。
國家首腦和家庭主婦很少乘搭夜班火車。
“壞蛋！鬼怪！寄生蟲！” 哈多克船長叫嚷著。
請洗耳恭聽。
如果你能替我做這件事情，我將感激萬分。
我對他的行徑難以忍耐。
今年中秋节是星期一吗？
他使盡所有力氣。
事故發生時，敬勿使用電梯，請使用樓梯。
你說盡他的壞話，但我依然喜歡他。
客人正於門前等候。
他們極少注意他
今夜，星光燃亮天際。
演說中，她提及二次大戰。
她穿上大衣出門。
他已形同行屍走肉。
我買給你的時鐘，你怎麼處理了？
他從哪裡學會意大利語？
他脫掉大衣。
托尼每天都跑步。
他在各方面都超出他的對手。
今年，山田先生教二年班。
雖然Flash的內容在不能iPad顯示，只要把網頁的URL發到自己的郵箱，回家便可以在普通電腦裡觀看。
Look停刊了。
我們誰也能幹。
总统说，我才不屌呢。
我这两句话用法语该怎么说啊 ？
她拒绝了我。
來杯茶吧。
看來我們得打包了。
我們點太多食物了。
我們能趕上火車嗎？
我們的車誤點了。
不错。
父亲示意我离开房间。
我们学语言，主要通过背单词，看语法书。
既然我在和我的银行咨询人员谈论我的贷款， 我顺便说一下我妻子的。
我今天早上跟Tom借手機。
是Edward。
你这每天教我们一句，受益匪浅哇。
我们互相不了解。
这个我知道的。你们确实不怎么了解中国的。
在没有良师益友的时候，读书是非常好的学习方式。
巴黎的东西都不辣，中国城卖的辣椒也没我们那里的辣。
我把這包餅吃完了。
不消一會, 我就把這包餅吃完了。
他喜欢在公园散步。
再来一次！
我的母亲疯了。
她的女朋友真算飞机场。
她跟你说着顽儿的。
每個星期天，我都會把自己的房間收拾得整整齊齊。
自大狂和自戀狂的分別，在於自大狂渴望能夠手握大權、受人敬畏，而自戀狂卻比較想擁有魅力、得到愛戴。許多瘋子和歷史上的偉人都屬於前者。
沒有人能夠活到兩百歲。
羅素是一個極出色的哲學家，可是他對日常生活中的事務卻是一竅不通。
不要忘記你終會有死去的一天。
找一个好男人比中彩票还要难。
為了實現夢想，我已經有了一定程度的犠牲、努力、勞苦這樣的覺悟。
消息在數小時內就傳遍了全世界。
不消三個月，這筆錢就會全給我花清光。
如果你会唱歌，那很好。
如果有天我們真的和外星人有了接觸，我們應該怎樣和他們溝通呢？
這些雜誌對小孩的影響很大。
他的收入不錯。
我们吃生鱼。
汤姆是穆斯林。
今天很冷。
我的房間裏有一本雜誌。
加拿大國歌的歌詞最初是用法文寫的。
昨天突然傳出了兩間公司合併的消息。
他十歲的時候就來到了日本。
他就是我們一直要找的那一個人。
簡單來說，他的文筆並沒有流露出那種對自己的論文充滿信心的人應有的直率和坦誠。
如果你想變瘦，就應該少點在正餐以外吃零食。
雖然肉比魚昂貴，但是兩者的營養價值其實是差不多的。
惡魔一把抓住了我的妹妹，一邊猙獰地狂笑着，一邊把她丟進了一個無底洞裏。
一對年輕日本夫婦，把一歲大的親生嬰兒放進膠袋，棄置於排水溝中，於五月十八日被捕。
他不但是位書法家，還是位篆刻家。
重陽節是中國的傳統節日，登高賞菊則是重陽節的傳統習俗。
确实我有点懒。
不知不覺，秋天已經到了。
常常是我们以为自己知道的东西阻碍了我们的学习。
他要把这些红酒带到中国送礼。
你很少有這麼早起床。
你是西班牙人，是不是？
你刚才把一个玩意儿落在桌上了。
你最近有沒有和他聯絡？
他走了那麼遠的路，腳力一定很不錯。
現代戰術並無指明士兵必須全副武裝上陣才能發揮其最大的戰鬥力。
那篇關於佛教的文章再次勾起了我對東方宗教的興趣。
你喜歡旅行嗎？
他雖然有許多缺點，但卻很受人歡迎。
我沒有養貓。
市場很大。
你去看病吧！
我在帮人在网上买东西。
周六银行不开门。
我在写实习报告。
你已经置身于汉语中了。
你已经从语言进入到文化了。
这种表达方式很中国化。
我吃不下了
你最好等到警察前来。
他把他身上所有的錢都給了我。
我的手机是美丽的
你中文真好，都能引用俗语了。
我被蚊子咬的。
老公性无能，我该怎么办？
老婆打呼噜，我该怎么办？
老婆怀孕没了性欲我该怎么办？
我老婆说要和我离婚，我该怎么办？
买完整版
我的汉语不太好。
认识你很高兴
对不起，我听不懂。
我非常喜欢吃面包。
恭喜你的臉。
一杯咖啡。谢谢！
小孩子们喜欢蛋糕。
生日快樂，Shishir。
他也看見那個。
教授他教英語會話。
他可能已經迷失了。
新的沙發跟窗簾挺合襯。
史泰龍是從拍電影而出名的。
不能幫到你真的不好意思。
她一直都適應新環境。
船到橋頭自然直。
孩子們集結成群的在玩耍。
今天非常酷熱。
我對其他人的意見並不關心。
他走路回家。
明天是我的生日，而我將會17歲。
她對著我微笑。
別這樣的嘈吵。
湯姆填寫職位申請表。
在這裡什麼事也會發生。
湯姆應該跟著瑪麗的見意去做。
他一個人來到那裡去了。
他一直堅持他的工作直至他成功了。
遇到你之前，我從來都沒感覺到這樣。
這個世界是燦爛的嗎？
對不起我沒有鉛筆去寫。
我比較喜歡洛杉磯。
我有好主意。
他名声很好。
女人的思维很有跳跃性：从仰慕到爱慕，从爱慕到结婚都是一眨眼间的事。
我今天鼻子流血了 。
你什么星座啊？
我等你的明信片，这样我就能装饰我新家的墙壁了。
我不太累。
他喜欢中国吗?
他们不累。
我要去饭店。
我忙死了。
是吗？
不要哭。我爱你。
我知道你住在这里。
我知道怎么做。
这是猫吗？
当你看着自己的脸时，你会试图去发现这张脸后面的心灵里在发生着什么。
我不要结婚。
雖然下着大雨，但是他還是決定了要出外。
據說他是世界上最富有的人。
其實現時的方法還有很大的改善空間。
她輕而易舉的就把詩背熟了。
要就要，不要就拉倒。
你一個人嗎？
她的廚藝差得透頂。
「妳真的要報警嗎？」我問她。
一月的出口量比去年同期上升了兩成。
我今年十九歲。
这个女孩子在喝茶。
法语他也会说。
你喜欢寿司吗？
科学无分国界，因为知识是人类的家当，照亮世界的火把。
法国有正宗的中餐吗？
我們有很多東西要做。
她女兒的廚藝很差。
宗教在一般人的眼中是真理，在智者的眼中是謊言，而在統治者的眼中則是一種工具。
他是我最好的朋友。
他會來的。
有過半數的居民反對這個計劃。
他是世上第一個在太空中飄浮的人。
我還沒有準備好。
如果我把這件事告訴媽媽，她會很擔心的，所以我想還是不說比較好。
人們對語言的起源作出過許多猜想，但是真實的情況其實根本沒有人知道。
我們可以從幾個觀點來考慮這個問題。
她在床上躺了下來。
他為了成名，沒有錯失過半個機會。
他天生就是一個和藹可親的人，所以很受住在附近的孩子歡迎。
我妹妹每天都弹钢琴。
這個藥很得力。
据我所知，这本书还没被翻译成日语。
算盘一直在中世纪使用。
你怎么不去死？
他们是早上十点还是晚上十点到？
玛丽做菜不放盐。
你完全被汉化了。
我今天做了一个重大的决定。
第一次听到这样的观点，很宽慰。
你的邮箱为什么发不过去邮件呢，奇怪。
法国年轻人也谈政治吗？
精英太容易向金钱屈膝。
我的同学都抱怨萨科奇上台后控制了新闻自由。
法国人一般去什么论坛聊政治之类的？
我就装作不知道好了。
我刚看到一颗流星。
不要同时爱两个人。
那条狗过街了。
今天的气温上升到了30摄氏度。
他们要呆多久？
给我年轻的朋友讲个美丽的故事。
精确性在数学中很重要。
她找到了自己想要的。
我也不是。
這種動物日語叫甚麼名字？
我去了散步。
二、在卡紙上畫一個回力鏢，然後把回力鏢裁剪出來。
你打棒球為的是甚麼？
你要我幫忙的時候可以來找我。
我想成為一個魔法師。
他最大的缺點就是話太多。
多花點錢在房子上，也有一些好處 ﹣ 例如，賣的時候可以賣個比較好的價錢。
他每天早上去公园。
今天他比平时起得早。
可是你从来没告诉过我。
我奶奶说话很慢。
你应该吃更多蔬菜。
Youtube不是个好网站。
您是集邮家吗？
我现在没时间。
据说他还在巴黎。
恐龙好久以前就灭绝了。
那个男孩是Tony，不是吗？
我不会游泳。
我今天不想工作。
天朝的网络，就是高压锅的气阀，能承受所有的压力并且确保它不爆炸。
他们结婚的时候还很年轻。
她去了巴黎。
我在吃面。
我吃得太多了。
电脑是新的。
我于1977年3月5号在大阪出生。
我们玩点什么吧
我住在我的伯父家
许多鸟儿高高地飞翔在天空中
他日语讲得很好，但是我不懂德语
一天，当她在喷泉旁边时，向她走来了一个穷女人，并且请求那个女孩给她水喝。
我發現了一個很棒的東西！
你爷爷多大了？
狗狗在家里。
我们今天放假一天。
他们永远不会取得一致意见。
这个几乎不可能。
这个橙子味道鲜美。
年轻人几乎都有手机。
他很内向。
警方还毫无线索。
他一個禮拜打網球三次。
我們應該廢除死刑。
我這禮拜一直很忙。
萬一發生戰爭，我們該怎麼辦才好？
髒手不要碰我的書。
她什麼時候結婚的？
這條線代表經度。
您在日本待多久了呢？
她比他聰明。
我在教會認識她的。
飛機準時抵達伊丹機場。
那部電影很有趣。
雪積了兩公尺深。
他可以當上社長是他努力不懈並勤奮的成果。
好，馬上來！
我們仔細研究了那株植物好幾個禮拜。
对不起，我并不想对你发火。
他觉得我爱她。
今晚我请客。
妈妈骂马的麻吗?
我有一副太阳眼镜。
可惜啊。
他上知天文，下晓地理，没有什么是他不知道的。
我开始变老了！
明天是星期六吗？
这把椅子很舒服。
这么漂亮啊！
你母亲怎么样？
北京的星期八公园比较小。
我不愿意冒险。
他在看书。
这个男孩子在跑步。
汤姆现在不需要钱。
明天要看流星雨啊！
这句话有语病的。
他在吃饭。
你是学生。
你喜欢学校吗?
你认识她吗？
你是哪国人？
她是日本人。
她在家吗?
他喜欢这本书。
有时候还是说谎好
吃饭了没有？
你今天为什么来这里？
睡眠时间的长短可因人而异。
他想找一位金发碧眼的欧洲女人。
你旁边是不是老坐着个中国人帮你打字啊 ！
用法语讲哲学我会疯的。
你说的已经融入中国文化了。
我去过天津两次而已。
我去你那蹭饭吃。
我想活着。
好女孩去了天堂，坏女孩遍地都是。
有一排蚂蚁在厨房里进进出出。
相反，他们通过舌头来侦测声音，并通过头骨内的感觉器官来感受震动。
后来我知道了，蛇是没有用来听声音的耳朵的。
他在说英语。
你的汉语在哪学的？
最近一直在舞蹈排练，周五周六要演出啊。
帮我推荐几位法国歌手吧。
最好多来几位女歌手。
你到底是用了什么办法在短期内提高了你的汉语？
他在医院。
她是法国的。
你到底是怎么做到的 ?
你想得倒是挺周密的。
你有这么多的生活阅历，敢问你年方几何？
你还真是空中飞人。
希望你会享受在中国的时光。
我觉得我要爱上你了。
你怎么会这么有耐心？
拒绝法国人的邀请，对法国人来说，是不是一件很没有礼貌的事？
我没出息。
這項應用程序能讓你快速計算身高體重指數（BMI）。
這項結果是根據世界衛生組織（WHO）的總讀數表來計算的 - 不論男女老幼。
總讀數表的身高體重指數分類（體重過輕、超重或肥胖）不適用於運動員、兒童、老人和體弱者。
要把公制單位換算成英制或反過來操作，鬚點擊“菜單”按鈕。
欢迎作任何评论。
發現任何錯誤或在BMI計算器以後的版本中希望加入的缺失功能，請用郵件通知我。
我們必須重新開始。
我很想吃餃子。
不會花很多時間的。
我明天晚上來。
這是常有的事。
买单！
我会想你。
他让我等了一个多小时。
我想要永远活下去。
要是有人绑架了Tom呢？你会怎么做？
我和我的丈夫都是老师。
啤酒和葡萄酒我都喜欢喝。
这些书和衣服都是你的。
他像自己的母亲。
我跟我朋友常常去酒吧。
你跟我一样大。
她跟她男朋友一起住。
我每天去咖啡店喝咖啡。
一个男人过来问我怎么了。
我开车去了城市买东西。
我吃了炒饭，也喝了啤酒。
我们很想你，也非常期待你在这里。
他喜欢唱歌，也喜欢跳舞。
我们要去北京，也要去上海。
我通过汉语水平考试并考到了最高等第。
他喜歡喝啤酒，而且每天都喝醉。
我去年离开了上海并从来没有回去过。
在这里有人会说汉语吗？
为什么你学世界语？
我肚子非常饿。
我可以使用这支铅笔吗？
在这里吗？
他结婚了，而且有三个孩子。
她很烦人，而且很自私。
我们的东西被偷走了，而且我们错过了火车。
他买了蔬菜，还有一些水果。
我很累，还有点心烦。
我要麻婆豆腐，还有两碗米饭。
您毁掉了我的宝马！
你有洗发水吗？
她英语说得挺不错。
我的妹妹有名。
在那裏放下來。
別同時做兩樣事。
請立刻回來。
湯姆不愛吃蔬菜。
請滿點說。
這是你的打字機馬？
天空突然變得烏雲密佈。
这只狗是红色的。
我想吃飯。
你的弟弟真是個奇妙的人。
他可能坐下一班車。
湯姆不會吹短笛。
Tom告訴Mary他愛她。
一般來説男人比女人高。
很好看。
我必須要在醫院再呆多長的時間呢？
他們住在機場附近。
這棵樹週長三米。
你會游泳嗎？
我忘了我上個月跟她見面。
我們不應該看不起任何人。
他讀完那本書了。
我晚上六點去散步。
這是城堡的場地。
她坐在椅子上讀雜誌。
曾經有一位叫Alfred的國王。
我勸你告訴他實話。
爸爸躺著看電視。
我每天去東京。
她小心地做。
你有出國過嗎？譬如說，美國？
誰把這個弄壞了？
Tom聽到Mary在彈鋼琴。
我有點流感。
鼓聲漸漸地消失。
我不喜歡懷男孩。
我們學校裏有三十班級。
今天是星期日。
我弟弟在看電視。
她是Betty。
你愛讀書嗎？
你會開車嗎？
我昨天在Derry買了一輛車。
公園裡有太多人了。
爲什麽騙人呢？
最後一班車已經走了。
他救了我的命。
她應該中午到那裡。
Tom會游泳，但Mary卻不會。
今年夏天滿多情人去夏威夷旅行。
頭腦的結構很複雜。
我們在學校穿制服。
我想買一台新相機。
那是你自己的主意嗎？
你會教我彈吉他嗎？
大家都是企業家。
昨天天氣冷嗎？
爲了記住那件事，他把它寫下來。
聽説你不來。
七夕在漫畫裡常常出現所以我也了解它的意思。
我會幫你買菜，打掃，以及做晚餐。
好簡單的問題啊！
馬跟驢可分別。
叫Ishmael。
她丈夫去世時，她想自殺。
她的媽媽跟著她來。
他在那裡坐了兩個小時了。
我的車是Toyota做的。
她會做糖果。
藍色的玫瑰很漂亮。
我應該現在拿票嗎？
“請問能借一下你的電話嗎？” “可以。”
她比他大。
她決定和他結婚。
Tom很困因爲昨天晚上沒睡好。
明天早上六點把我叫起來。
我習慣早餐之前出去散步。
日本有很多漂亮的地方。
北海道有很多又長又直的路。
你每天走路去學校嗎？
我不應該笑。
你還記得我們第一次見面的時候嗎？
事故沒減少而增加。
我的名字不是“你們”。
有些小孩在草地上玩。
一想到蛇就發顫。
四十人的班級當中有十八位女生。
她的爸爸不來因爲太忙了。
Tom在Boston長大。
我們面對面地坐下。
那位學生會說些英語。
你見過他嗎？
我們住在紐約。
打錯電話了。
閉眼睡覺。
“我們去打網球把。” “好。”
美國組成五十州。
這裡連夏天也冷。
要不要去中森家看看？
Tom的説明太複雜了。
您不可通過。
這件事很重要。
Tom不喜歡吃中國料理。
她一看到我就開始哭了。
Tom開了一個窗戶。
隨便選三本書。
他的臉紅了。
他們是人類。
我要殺你！
他們一個一個死亡。
我沒有聽過他騙人。
我哥哥在一次交通意外中喪生了。
天不知不覺地暗了下來。
你已經到了可以自給自足的年紀了。
如果是這樣的話，就甚麼問題也沒有了，不是嗎？
我不是不同情你，但我實在是無能為力。
他被同學欺負。
明年四月你英文是不是會已經學了十年了？
這台電腦的顔色是紅色。
用望遠鏡能看見星星。
我京都去過兩次。
我的爸爸現在不在家。
我們感動到哭了。
Tom去過波士頓三次了。
山上有個房子。
我頭暈。
世界上有超過一百五十個國家。
我對熱氣很敏感。
請問他家在哪裡。
必須要賺錢才能買一台個人計算機。
好暗。
Tom是二零一零年五月五日出生的。
剛才開始下雪。
到底發生了什麽事。
反正已經太晚了。
如果我有時間我會來。
安靜！
那只鳥是死還是活的？
她對音樂有興趣。
昨天在下雨。
他很有求知慾。
我怎么没想到......
我会帮助你好好学习法文。
这个形容词是用来形容女人的。
没关系，以后不这么说就好了。
我觉得我也就不丑而已。
我真的很佩服你的汉语水平。
大多数外国人在上海，因为上海比较方便。
大多数中国人没见过几个外国人，觉得特新奇，看见外星人的感觉。
我和我朋友出去的时候也经常被拍。
我很希望可以说一口地道的中文。
你没发现中国人很少指出你的语病吗？
这个成语用得真恰当。
你喜欢做菜吗？
是十月三号。
今天你要干什么？
他的飛機在山上墜毀。
這比我賺得多。
雨從昨天晚上下到現在。
她去美國了。
你到底有沒有聽我說的話？
買票就麻煩你了。
她有兩個叔叔；一個住在京都，一個住在大阪。
我是一点睡觉的
坠入爱河要比停留在爱情里容易
如果你辞掉这份工作，你将在自毁后路
母亲安抚着她在哭的婴儿
人的幸福不在于他拥有什么，而在于他是什么样的人。
昨天是歷史，明天是謎團，只有今天是天賜的禮物。那就是它為什麼被稱作「當下」的原因。
你怎么会认识那位先生？
你是怎么认识那位绅士的？
我有十只钢笔
我真的很抱歉，但我似乎丢失了你的伞。
如果有什么比以往任何时候在世界上可怕的，它是我的论文目前的发展。
他有三个姐妹。一个在东京，和名古屋等
它没有超过十二个孩子少。
恩，他有孩子吗？
我們永遠不懂牛怎麽會抓到一隻兔子。
我們看著夕陽西下。
她穿著一件厚外套以防止冷。
我覺得我的德文真的說得不好。
世界上的萬物都互相依賴。
天氣很冷。
明天會下雨嗎？
我們聽過這首歌。
你比較喜歡紅酒還是白酒？
對你的朋友打個招呼。
他的房子在河邊。
你送了一封電子郵件。
我冰死了。
你要做什麽？
自由职业的优点是，人们可以自由的分配他们的工作时间。它的缺点是，人们实际上必须24小时不间断的工作。
我们怎么会在这里？
今天早上她和他见了面。
我差点被一辆卡车碾过。
我不能再向你多说什么了。我已经透露太多了。
在工作！
累了最好洗个澡。
真正的朋友能够给予你忠告。
我见了一个朋友。
我做了妊娠检查。
说实话，我并不喜欢你。
总有我不能学的东西，我没有无穷无尽的时间。
马德里人都是疯子。
我边吃饭边看书。
他的老师已经放弃他了。
你最好别开车。
你最好走吧。
上帝就是造物主。天空，土地以及人类，一切都出自上帝之手，除了上帝自身以外。
除了安拉再没有其他神明，默罕默德是他的先知。
我的神啊，我的神啊，你为何抛弃了我？
我还年轻的时候曾经祈祷，希望自己能得到一辆自行车。后来我意识到，这样向上帝祈求是行不通的。因此我偷了一辆自行车，并祈求上帝能宽恕我。
一样东西不是因为它好，上帝才喜欢；而是因为上帝喜欢这样东西，它才是好的。
上帝有所给予，上帝有所索取。
这世上有人如此贪婪，以至于除非上帝以面包的形式出现在他的面前，他是看不到上帝的。
谋事在人，成事在天。
上帝死了。我们杀死了他。
上帝创造了世界。
我信神。
你信仰上帝么？
上帝在六天内创造了世界。
上帝保佑您！
上帝保佑你们！
老天爷啊！
我的个去！
愿主保佑你。
上帝就是我们的力量。
上帝，请听我的祈愿。
上帝保护我们！
真相只有一个。
如果，不幸福、不快乐，那就放手吧。如果，舍不得、放不下，那就痛苦吧。
如果，错过太阳的时候你在流泪，那么你也将错过群星。
志不强者智不达。
如果一个人没有坚强的意志，那么他也不会拥有高深的智慧。
富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈，此之为大丈夫。
富贵不能迷乱他的思想，贫贱不能改变他的操守，威武不能压服他的意志，这就是大丈夫的本分。
我在阿里巴巴工作
这件事与你无关。
友谊与快乐不可分。
英格兰与苏格兰相邻。
爸爸说，最重要的是我活着。
要完成他的工作，他觉得十分困难。
恐惧来源于未知。
你们能稍微讲慢点么？
我就是那个坏人。
他走后，我们都很想念他。
这非常困难。
我有十三只猫。
你们想喝茶还是咖啡？
如果你有一个积极的态度，你就想办法解决 你能够解决的 问题，别去关心 你不能施加影响的 事物。
尽管程序设计师天天都会用到分号，大多数人只把分号用在表情中。
德意志联邦共和国建立于1949年。
他的眼里流出了泪水。
他的眼里涌动着泪花。
昨天他们会见了外交部长。
我把爸爸给我的表弄丢了。
我能帮你们什么么？
如果你少说多听的话，你一定能学到点什么。
我从今天一大早起就在等他。
打破戒律、诽谤造物主、谩骂救世主的人，将受到诅咒，在地狱里永世不得翻身，并生活在悲痛、烦恼和不幸中。
把烧水壶立起来。
你想去哪儿？
湖面十分宽广。
有人说，他爸爸死在了国外。
我比他矮。
应该说“你”还是“您”？
大家都喜欢那朵花。
他总是信任他人。
这是花吗？
我无法判断距离。
他思考着现代生活的复杂性。
在脚注中，书名和杂志名称要用斜体字书写。
一个小偷加一个小偷等于零个小偷。
你们知道他住在哪里么？
我超级迷高尔夫。
我是个高尔夫大球迷。
韦斯特先生和女士正在蜜月旅行的路上。
我骑车去工作。
没门。
这些数据太不精确了。
这个值一百万日元。
您能请我去看电影么？
您能请给我去看电影吗？
我们一个小时后离开。
我喜欢听音乐，特别是爵士乐。
他是一个优秀的作家。
他们是职业歌手。
他算是男孩子中最高的了。
我是不是应该给你那些书看？
虽然她很累了，她还是继续工作。
我可不想卷入这场纷争中去。
休息结束了！
虽然听起来很奇怪，但是她说的的确是真的。
许多科学家认为海豚是仅次于人类的最聪明的生物。也许有一天我们可以跟他们进行真正的交流。
你们在找什么？
我能把这个箱子打开么？
我睡不着。
我在吃饭。
冬天的混乱让我快疯了，还好寒假快就到了。
你最好把烟戒掉。
人生如夢，夢也還是夢。
你最喜欢的软饮料是什么？
那个男孩在跑步。
他有一个鸡蛋，他在吃鸡蛋。
这个男人在吃面包。
这个男孩子在吃面包。
这只猫在吃东西。
有人在吃东西。
她不是小孩。
我的巧克力盒在哪里？
凤凰涅槃，浴火重生。
我爱她。
你别再笑得跟个傻子一样啦。
我是来自兵库大学四十岁的大学生。
所有这些都有助于增加我们的幸福。
图像在镜片中呈反向。
我与你的表亲相处甚好。
克里斯扬起他的剑。
当我们濒临死亡，我们应该独处。我们将摒离所有身外之物。世间的朋友们-跟我们的地位，财富和社会层次息息相关的朋友，都将离我们而去，只因我们即将步入黑暗的山谷。那些与陌生人紧紧相连的关系网-我们的亲属、我们的爱人、孩子、兄弟姐妹，还有那些不太亲却有共同朋友的人们，我们也必须要分开。现在，他们并没用离开我们。有一个比兄弟更亲的人-爱他自己也爱世间直到尽头。
他在策划部工作。
公众意见的平衡仍是他的关切。
她在图书馆读一本书。
她不会操作这台机器。
我真的很想去参加聚会，但是不能。
她控告他偷她的钱。
你最好別在那種地方走來走去。
所有的花都是纸做的。
我对他们无耻的行径感到厌恶。
在青春期，我厌倦生活，并持续陷入自杀的边缘。然而，在那期间，对数学知识的渴望，使我抑制住了那些负面情绪。
汤姆已渐老去，不像从前那样常常出门了。
他处理该事宜。
我打算去妓院做事。
埃翁多语是客麦隆埃翁多部落所说的语言。
在很多国家，购买和吸食大麻是违法的。
她说，若我送她红玫瑰，她将与我跳舞。
向窗外望去，我看到一辆车驶来。
我邀请了二十人参加我们的聚会，但不是所有人都来。
观众们为他的付出的努力而鼓掌。
在我的世界上，人人都是小馬駒，他們吃了彩虹之後就會啪地一下拉出蝴蝶。
你要好好記住他的話。
耶稣恨你。
我只能问我自己，是否它对于其他人来说也是一样的呢
我觉得工作忙是好事，做学生有的时候很闲， 这是浪费生命。
这个还头一回听说。
你喜欢吃什么巧克力？
我很少这么生气。
这个我怎么知道？
每天晚上都不想睡觉
你困吗？
大象是巨大的动物。
那是我的裤子。
他非常醉了。
不好意思，你叫什么名字？
他不是故意地做。
每個人都應該帶自己的午餐。
不好意思，可以借過一下嗎？
主人死後車子歸誰呢？
我不習慣走很長的路。
我們興致勃勃地看這場比賽。
我被熨斗燙傷了。
您怎樣看日本的經濟呢？
我希望你來開車。
今晚有空嗎？
他終於成了IBM的總經理。
我們到了。
您不應該信任這樣的人。
他為自己的孩子能做的都做了。
老人被店員騙了。
這裡是我們結婚的教堂。
這樣的債我該怎麼還清呢？
叫警察！
如果一個人在成人前沒有機會習得目標語言，他對該語言的認識達到母語者程度的機會是相當小的。
為了握住他的手，她往前跨了一步。
先生，我們可以檢查一下您的行李嗎？
好懷念啊。
有人會發這個字的音嗎？
我被迫在星期天上班。
木造的房子最容易失火。
這是冰塊。
老虎從動物園中逃出來了。
我不知道你想講的是什麼，但是我喜歡。
你在自己的家裡開心嗎？
我們總是有說不完的話。
昨天我去了那裡。
过瘾一个东西和过于那个东西是两回事。
过于上网不是跟医学或精神病有关的事情。
把它相较于其他有意思的活动：去电影院，看书，散步，跟朋友聊天等等。
做这些事做得太多的人的例子多的是，可是没有说是“瘾症”。
理念没有道理。
“网络成瘾症”这个理念将意味着“网络”是一种可以下定义的活动。
实际上，网络的作用有着无数的多种多样的。
网络是一个相通的渠道，而不是物质或具体的活动。
这个好像说一个人上瘾了“交通”，“艺术”或“政治”。
我听过在韩国的父母因为忙于玩游戏而让他们的孩子死了的那个例子。
我不否认这件事发生了，可是一个例子算不上证据。
那两个人不是因为过于上网而忽视他们的孩子。
他们是因为患有一种使他门忽视孩子的基础精神病而过于上网。
这显然是将属并列关系的两件事误解成为因果关系了。
诊断患有“网络成瘾症”的人差不多总是也有其他的困难。
我不爱你。
你的名字叫什么？
頭髮想怎麼弄？
有人听到了他洗澡的时候唱歌。
有人看到了她在饭馆跟她爱人在一起。
有人认为他们是历史上最伟大的乐队。
以前有人以为火星上有智能生物。
医生治疗了他们的降低体温。
许多国家的人讲英文。
他们给我们看他们全部的家庭图片。
俄罗斯去年发射了一个卫星。
Facebook的用户每一秒发一万以上个信息。
基督徒认为耶稣是上帝的儿子。
很多貧窮的学生得到会计科。
查出了抽烟对身体不好。
据说战争快要结束了。
据传总统下个月要辞职了。
没有共产党就没有新中国
星期的第一天是星期一。
现在还下着雨吗？
这个字怎么念？
王老师教我们汉语。
屋子里有很多人。
院子里有三棵树。
我要这本日中词典。
这样的东西很少。
外边风刮得很大。
孩子们很喜欢唱歌。
昨天晚上冷不冷？
你爸爸每天骑车上班。
他们队又输了。
我姥姥只喝了点儿汤。
他弟弟前天去上海了。
我想买几条裤子。
你的手表在哪儿？
她妹妹也唱得很漂亮。
你的行李沉不沉？
这个很便宜。
你们不用那么着急。
她姐姐没去中国旅行。
我下星期一来取。
他们都不是司机。
吴大夫的孙女刚会走路。
那件衣服不太好。
我爷爷每天吃药。
那个店的菜太贵。
老张买了一件毛衣。
我女儿每天睡八个钟头。
小刘买了一枝钢笔。
今天我有四节课。
前边儿是天安门。
陈同学去邮局寄封信。
你的电话号码是多少？
我给妈妈写信了。
我哥哥每天早上七点起床。
我也想去北京。
她给李护士一本杂志。
他儿子不在银行工作。
你打算看什么书？
这个办法真好啊！
我男朋友还没有去过长城。
你哪儿不舒服？
一共有十多个学生。
欢迎您来！
慢走啊！
一路平安！
好久不见了！
初次见面！
让您受累了！
请抽烟!
请喝茶！
请坐！
很抱歉！
留点儿神！
麻烦您了！
祝你健康！
辛苦啦！
请多关照！
哪儿的话！
请原谅！
你说世界语，是不是？
这些就是我们做出的决定。
她比我高得多。
有人为您服务吗？
我们会在一小时内到达。
大自然已充满了谜团。
我没有我的手机的时候会感到很孤独。
意大利人作的事情和意大利所作的完全一样。他们超支地生活。
那个小姐刚才说粗话啊？
我和她在公司里职位相同，但她赚的钱比我多。
罐头里没有砂糖了。
大家都知道他不是什么小神。保护他就等于赞同和支持他的行为。
秋天到了。
你负责赚钱养家，我负责貌美如花。
他們在下棋。
讀！
但我沒錢。
從前有一位老者住在這個島嶼上。
幾點登機？
Tom不記得他有關燈。
喝咖啡吧。我觉得很好喝。
大月比月短。
其实，他感谢他的声望一些他的母亲。
我不想过这样的生活。
总觉得解释的不是很清楚...但我只知道这样...
你所要做的就是留下意見。
他給這本書正面的評價。
每個人都應該做自己命運的主人。
有時我們很難控制自己的情緒。
我要來檢查你的視力。
我從車站搭了一班到旅館的計程車。
我根本不認識那女人。
麻煩請給我看一下你的回程票。
說的比做的簡單。
這不干你的事！
一輛車在正門口的地方停了下來。
我以前常抽菸，但現在我戒掉了。
當你在指「發明」的時候，不要用「發現」這個字。
你這樣做是錯的。
這部電影放了兩小時。
我會把你話記在心裡。
下禮拜我要去拜訪她一下。
教授罵了約翰一頓因為他翹了幾堂課。
他雖然年輕卻很值得信賴。
可能要下雨了。
那嫌疑犯對偵察官撒了個謊。
那可憐的孩子快餓死了。
她的聲音聽起來好舒服。
在加拿大，他們說英語與法語。
我的房子就像你的。
我爸爸的車是新的。
我的房子像是你的。
這場演唱會的人真多。
你想吃什麼作晚餐？
無論如何，我不會改變我的想法。
你多久餵一次魚。
我在魚上灑鹽和胡椒作調味。
魚和紅酒不合。
我希望很快就能見到你。
我壓力好大，我真想哭。
她今天比昨天要好很多。
你可以閉嘴嗎？
她試著打破她孩子說謊的習慣。
你每天幾點起床？
如果你發現什麼，請打給我。
請拋開你那些負面的人生觀。
晚餐之後你才可以看電視。
請讓我把你介紹給我的朋友亞曼達認識。
她唱歌唱得比班上任何一個人好。
你的椅子和我的很像。
我雖然嘴巴賤，但心地不壞。
俏妞的死亡計程車是個不錯的團。
在這個年紀，我開始對人生的意義感到興趣。
他們在這次的投資中得到百分之八的收益。
在多年的思索之下，我終於了解人生的意義就是去尋找人生的意義。我們每個人都是獨特的個體。我們每個人都能找到屬於自己的人生目標。
藥局在醫院附近。
他很擅長橄欖球。
如果他說得一口流利的英文，我就請他為我工作。
在夏天的晚上，我們睡得不是很好。
你在做你覺得對的事嗎?
貝詩不過是個孩子。
現在是不是該開會了？
你真壞。
他下禮拜要考試。
情人眼裡出西施。
星期天的時候，你不用工作。
你必須在六點鐘時從家中出發。
相信我，如果你去問那些百年人瑞，你可以得到以下的回應：健康的法門莫過於多接觸人、多運動、吃些簡單但營養充足的食物。
他懷疑我說謊。
說她美不如說她可愛。
我喜歡吃。
請告訴我該怎麼做。
聽到這事之後，湯姆為之色變。
我在補習班工作。
太空旅行是不可能的。
凡事都會改變。
瞎子摸象。
我希望台灣是主權獨立的民主國家。
我吃水果、喝水。
如果我有钱，我就会马上买下这部电脑。
謝謝你邀我參加派對。
你會待在牛津多久？
這蜘蛛迅速回擊。
你沒有干涉他人事務的權力。
我和我阿姨有種特別的情誼。
這趟旅遊花了我不少錢。
我在等他。
我認為這趟實地考察極富教育性質。
你可以用我的字典。
這房間有兩個衣櫥。
因為我有點頭疼，所以我早早上床睡覺。
來玩捉迷藏吧！
我保證他是無辜的。
為了報仇，他們放火燒了鄰居的家。
他的姊姊成為了一名醫生。
繼母對仙杜瑞拉冷冷一笑。
有時候，我還是會想起她。
沒人回答我的問題。
我也是這麼想的。
我們不希望有人在這裡吃霸王餐。
這是第一次。
獨角獸是一種美麗的怪物。
你總是遲到。
我倒水進去花瓶裡。
你最喜歡哪一種人?
你是惡魔的化身。
汤姆会修电脑。
你的鞋子在这儿。我的呢？
月光好亮。
我把信递给他。
你可以回家。
你累了，我也累了。
他睡得像个宝贝似的。
他五点钟回来的。
有好多學生都沒來學校。
我突然好想大叫。
你不該大聲說話。
當時包柏在洗碗。
在湯姆欣賞我的新車的同時，一輛卡車撞了過來。
在巴黎，沒有人能夠理解湯姆的法文。
這些綁匪沒有放棄的跡象。
你不應該屈服在誘惑之下。
玩的時間一多，讀書的時間便少。
玩樂還是讀書，全在你一念之間。
二手服飾在時下年輕人之間蔚為風潮。
我不擅長做木工。
攝氏零度時水會結冰，對吧？
他們視喬叟為英詩之父。
我和她交往幾個月了。
我喜歡甜食。
现在有点慢，能不能等一下？
汤姆比我更懂这件事。
我们中国的各地方言才是真正的中国话。
她会说中文，却不会说普通话。
我是昨天搬來的。
他跑來告訴我這件事。
這個東西，要是你喜歡，就拿去吧！
我買的東西已經都送來了。
現在你可以進去了。
你從樓上下來跟我說了幾句話。
你們在哪兒做什麼？我們過去看看吧！
有空的時候，請過來玩兒。
歡迎你搬回來。
你是跑回來的。
你應該站起來說話。
下了課，孩子都跑出去玩兒了。
走回去。
搬上去。
站起來。
跑進來。
拿起來。
放下。
走開。
穿上.
拿走。
坐下！別站起來。
他放下東西，就走了。
這些東西，我還要用，請你別拿走。
走開！別在這兒玩兒。
我走回家來吃飯。
他父母搬回鄉下去了。
他跑上樓去找朋友了。
她得過街去等車。
他出門去買東西了。
他拿起筆來寫了幾個字。
我们的老家在江苏同里。
我冻得很。
他们常在这儿打羽毛球。
他爷爷经常支持他的想法。
今晚特别冷。
外面有一个警察想见你。
这正可以说明你是个骗子。
这证明了你是杀人犯。
我们去了我告诉过你的咖啡店。
我从来没有认识过一个不喜欢巧克力的人。
世界上有10种人：懂二进制的人和不懂二进制的人。
这是我从来吃过最好吃的蛋糕。
自从我认识她的时候，我就恨她。
对于那些连基本事实都搞不清楚而且又盲目得无法了解到这一点的人，我从来都不知道对他们说些什么。
虽然她知道那家公司不但对当地官员行贿而且也给她的家人带了了极大的麻烦，可她还是应聘了那家公司的一份工作。
对天才的傻瓜来说没有什么不可出乱的。
我祖母是個園藝巧手。
他從沒放棄達成那個目標的希望。
我從前有空時便會讀讀小說。
你要在咖啡上加些奶油嗎？
死亡之後你便不會再復活。你不能死過之後又重回生命。如果你以為那會發生，你並非真正死去。
這是朵人造花。
他身肩重任。
我想你將我認成別人了。
昨天，我去我叔叔家作客。
因為今天我沒法上街購物，只好做點三明治將就將就。
昨天天氣很糟。
他不是每天都來這。
誰在你桌上？
「你的書在哪？」「在桌上。」
「你幾歲？」「我十六歲。」
你有幾個姊妹？幾個兄弟？
船現在在港口這邊。
大腳怪並非寵物。首先，他們並不喜歡被人叫做「大腳怪」。
你是熊貓。
你是貓熊。
这个男孩害怕黑夜。
这个男孩把收音机折散架了。
我对这个单词不熟。
汤姆从小就认识玛丽了。
教我怎么折纸鹤吧。我忘记怎么折了。
他就是我中意的那个男人。
我的爷爷喜欢大清早的散步。
我很庆幸我们没有去那儿，因为当时那儿有局部大暴雨。
我突然跳起来的时候把花瓶桌子上的打翻了。
一台車沿路疾駛過去。
她照顾她的父亲直到他去世。
此事故发生在周日3点左右。
他们在高山顶上建了自己的小城镇在那里过着宁静的生活。
等等。
我注意到她当时戴了顶新帽子。
这没什么好担心的。
他们这么热情的欢迎我，让我感觉家人一样。
他因车祸受了重伤的消息让我震惊万分。
跟上最近潮流时尚是件非常花钱的事儿。
汤姆过来看看玛丽有没有什么需要帮忙的。
虽然正在下雪，但是我也非去不可。
杰米的英语比他班上任何一个同学的都好。
你应该注意你的举止。
那个是我的。我不知道你的在哪里。
汤姆看起来的确比玛丽年轻。
你总是批评我！
狗是人类最好的朋友。
她一整天都沉默不语。
她骑摩托车的技术不错！
我正在为我的妈妈寻找礼物。
这个月一直都很热，但今天是个例外。
汤姆可不这么认为。
汤姆没法发动他的车。
汤姆不喜欢戴手表。
我确定他是个老实人。
汤姆害怕晚上一个人出门儿。
能在日本找到这样的大的院子实属罕见。
我每天都帮我妈做家务。
如果你听到她讲的英语，你会以为她是美国人呢。
你不要自甘堕落。
那不是蚂蚱。是蝗虫！
咦，怎么丢了螺丝批。
我打開箱子，但裡面是空的。
恐懼瀰漫。
你真是個傻瓜！
他賣了一台豐田的車。
你最好不要再見她了。
我朋友邀我共赴晚餐。
這場會議很重要，不要錯過了！
不好意思，讓我指出先前文章的三個錯誤。
請告訴我什麼時候該走。
它是什麼什麼時候蓋的？
愛是騙局。
愛不存在。
愛不過是發明。
我們接受支票。
超市現在已經關了，我們只能加減用一下冰箱裡剩的食物。
他常常抱怨牙痛。
我决不放弃。
猎人在田野追兔子
春天大家起得都很早。
放学后我打了网球。
他到底想干嘛？
她有一双迷人的眼睛。
汤姆这人确实很有意思。
你所要做的便是好好把握這千載難逢的機會。
參觀所有觀光勝地累壞了我。
觀光客被獨特的景致所吸引。
很明顯的，他們房前的樹上築巢。
我很感激我能夠領受到這樣的人生體驗。
我們生來並非女兒身：我們成為她們的一份子。
帶著希望旅行比達到目的地更為美好。
良善和喜樂比道德更加重要，是我們所應盡的絕對義務。
這場生意正面臨著赤字。
因為我這份工作的緣故，我總是要打領帶。
不要觸碰這些貨物。
這批貨物是由船隻運送的。
「我已經找到令他嫉妒的方法了。」「喔，說吧！」
警察總吃甜甜圈是一種刻板印象。
我不懂為何義式辣腸披薩如此受歡迎。
人們似乎只在夏天烤肉。
不要問她任何有關婚姻的問題。
為了觀測星象，他建了一座瞭望台。
我們爬上陡坡。
连他的老师都不了解他。
呆在家里多舒服。
為了健康，我不再抽菸。
我重視自身的健康。
我想結束這場爭執。
我將建築稱作被凍結的音樂。
我努力地平息他們不斷加溫的爭執。
我到醫院去檢查了眼睛。
我喜歡狗，但我姊喜歡貓。
我見過狗游泳渡河。
這條隧道是那條的兩倍長。
放下筆之後，他靠在椅子上。
這類植物只生長在熱帶地區。
他踢了那顆球。
天空是藍色的。
我和她握了手。
去年降雨量比较多。
我们在学中文。
我以为你是欧其尔。
我很不喜欢爱撒谎的人。
我相信一切都会好起来的。
我喜欢有幽默感的人。
我爱你，但是你不知道这一切。
你不忙，對吧？
我問他忙不忙。
你的方向感很好。
你忙嗎？
你要用走的還是搭公車？
你沒有讀書的必要。
我想住在機場附近的旅館裡。
當時，他身無分文。
也許當時她將車鑰匙忘在自己的房間裡了。
保險有很多種，例如健康保險、火災保險、人壽保險等等。
他們現在有三個小孩。
如果沒有了音樂，這個世界一定會變得十分枯燥乏味。
小女孩手上拿著一個洋娃娃。
真相終於大白。
他們小型的示威引發了一場大規模的遊行。
其實那個演員已經結婚了。
這樣的計劃會引發很多問題。
你吃面条。
我们意外地在箱子里找到了一只猫。
我今天下午用电邮发。
我上个星期匆匆地在我的房间里看了四本书。
所有人都喜欢大的比萨。
瘦的男人杀死了胖的男人。
那辆红色的汽车撞到了蓝色的卡车。
我有時候說「是」儘管我想說「不是」。
沒音樂，沒生活。
为何人会笑，这个问题是一个很难解决的问题。
即使你从常识的角度来考虑，没有笑容的人生很冷酷很惨淡。还有的确不健康。
只有人会笑。
这是我数年的习惯了，在家里除了吃饭以外我很少离开我的桌子。
你来到大阪的时候请跟我联络。
今天下雪了。
誰碰了我的槍？
他開心地一笑。
他們非常開心。
她總是一身黑。
她總是讓自己的小孩做自己想做的事。
她毫無間斷地照顧自己的孩子。
這是本有關星星的書。
測驗結果顯示他有多發憤上學。
他說得好像他知道一樣。
真希望我會游泳。
天主教教会反对离婚。
普通话属于官话一类的。
我马上想到了你！
十年是一段漫长的岁月。
「小说啊？我就讨厌看小说。」天哪，请原谅她的亵渎行为。
「小说啊？我就讨厌看小说。」缪斯，请原谅她的亵渎行为。
把它挡住。
渡渡鸟是已灭绝的动物。
愚鸠是已灭绝的动物。
罗马人的黄金时代已过去了。
袋子有吗？
啤酒我不太喜欢。
美国我没去过。
高的男人匆匆地走了。
那是小李的书。
所以我叫你不要一个人去咯。
我不喜歡大狗。
麻烦你叫我起床吃早餐啦。
他就是在这间屋子里出生的。
你说尼斯湖水怪是虚构的，但我觉得它真实存在。
关于我，有一点你应该了解，我恐高。
你离开时我会照看你的孩子
顧客投訴量增加，可能代表生意正在走下坡。
终于到周末了。
今夜夜色多美！
醫生用X光檢查我的胃。
學生有清掃教室的責任。
這把刀不好切東西。
他的錢全丟了。
整理一下房間。
強風暗示著即將到來的暴雨。
我會為這次行動負起全責。
他有可能已經得知這消息。
我的假期一下就過完了。
瑞士人消耗不少啤酒。
在法國，人們大量消耗酒類飲品。
他沒那個膽拒絕我的提議。
你欠湯姆多少錢？
我和你的醫生談過了。他說你得在床上躺上一個禮拜。
我欠你多少錢？
火山灰阻礙航運。
所有的植物都需要陽光和水。
他待在我家已經三個禮拜了。
我们密切地关注这家工厂几个星期了.
‘年龄’ ‘16岁’
全世界无产者，联合起来！
開車很好玩。
我需要比例尺1:250000的德州地圖。
他會來嗎?我覺得他不會來。
你是從哪個國家來的?
吉姆將鑰匙插入門鎖。
他說謊。
我不想曬黑。
人們只有在謠言有關他們自己的時候才不喜歡謠言。
這種維他命會增強對疾病的抵抗力。
他不是因為想家，而是因為沒錢才回來的。
他差點失去了一隻眼睛。
從他身上你一定可以學到很多有趣的東西。
她跟我說她買了唱片。
她跟我說她買了CD。
他是東京的大學畢業生。
工作很忙， 连休息的时间都没有。
冬天到了， 天气变冷了。
我還沒有看完這本書。
坚持不懈地努力!
我不知道你在说什么.
这个教练给他提了一些好的建议.
我爱喝热汤。
她几乎一点儿也没吃。
演唱会大概持续三个小时。
我第一次遇到她的时候，她将近三十岁的年纪。
他潜进水里，然后又浮上水来换气。
我毫無預警地被解雇了。
誰發現了鐳?
要進這間學校，你得要有很多錢。
創意是把已知的元素用不凡的方式結合的能力。
我有個朋友的父親是知名的作家。
她終於下定決心要出國了。
她当机立断把酒拿上来。
他习惯顶嘴。
原材料的价格如石油或者煤的不停地上升。
洗甲水的味道很難聞。
我喜欢古典音乐。
人们的生活条件越来越好了。
你为什么总是逃避这个话题？
一切都会好起来的， 要相信自己!
他是个工作狂。
我刚才瞧了一眼，一点没意思。
圖書館裡有很多書。
她才是真正的巫婆！
罪是总不可拒绝的。
湯姆習慣用營火做菜。
即使我們都是金髮，我們的女兒卻頂著一頭紅髮。
這是誰的襯衫。
這件襯衫跟那條領帶不搭。
這襯衫要十元。
穿上外套吧！你會暖一些。
我可以試穿這件外套嗎？
我穿這件外套好看嗎？
這件夾克挺合身的。
你有不同顏色的外套嗎？
這夾克很合身。
這污點擦不掉。
這拉鍊卡卡的。
這鍋墩湯聞起來真美味。
這個系統有些明顯的缺陷。
她說你會帶一些朋友過來。
我們去了一趟俄羅斯。
你有外套和帽子嗎？
你們這裡有禮品店嗎？
你有旅館名錄嗎？
你有地圖嗎？
你有火柴嗎？很抱歉，我不抽菸。
我从来没去过美洲。
你們這裡有可愛動物區嗎？
切……讨厌！
在里弄的最里边。
他给了我一些钱。
男孩子在那儿。
男孩子在那里。
我的医生叫什么名字？
纽约的天气怎么样？
我给他打电话的时候， 他正忙。
今天早上我接到她的一个电话。
直走直到这条街道的尽头。
我爬山。
我倒是很喜欢Taylor Swift.
读书，可以获得乐趣、友谊、经验和指导。
一本好书会令你全神贯注，甚至忘掉周围和自己。
读书是人生一大快事。
开心时，书可以给你增加快乐；忧伤时，书可以给你减少哀愁。
无论读书的目的是什么，书总会带给我们乐趣和满足。
一本好书在手，我们不必孤单。
无论书中的人物是真实的还是完全假想的，他们能成为你的伙伴和朋友。
在书中，我们可以跟各个时代、各个地方的智者仁人同行。
我们在书中认识的人可以带给我们愉悦或是他们与我们生活中挚爱的朋友相似，或是因为他们是我们所不熟悉却乐于结识的人。
我们生活中的朋友有时会让我们觉得无聊，而我们书中的朋友永远不会这样。
书页翻动之间，我们可以对书中的人物不予理会而不伤及他们的情感。
生活中的朋友弃我们不顾之时，书随时给我们送来友谊、同情和鼓励。
她唱歌唱得很好聽。
我們可以用望遠鏡來觀察遠方的事物。
桌子下面有一顆蘋果。
他是我其中一個最要好的朋友。
他昨晚一定是喝多了。
那是一個十分傳統的儀式。
如果人類不好好保護大自然，大自然說不定會反過來把人類毀滅。
你是我漂亮的球员。
我們快要結束了。
明天會下雪喔！
你比以前更容易上課遲到了。
我在對抗睡魔。
危急之秋，我們不該緬懷過去。
我的喉嚨又乾又紅、又痛又癢。
今晚我一點都不想唸書。
我叔叔開旅館。
他幫我提袋子。
現在是我們團結合作的時候了！
警察小心翼翼地抬起箱子。
我是三個人之中最高的。
细节成就伟大的想法。
你的书什么时候出版？
我不知道我是否有足够多的钱。
我的弟弟(或者哥哥)从树上掉下来摔断了腿。
我爱吃黑莓。
不要欺骗你自己。
我请求她等一下。
他曾处在死亡的边缘。
我从梦中醒来。
你喜欢哪几首啦？
任何情况下， 都与你无关。
什么时候有音乐界？
我渴死了，可能是因為我昨天晚上吃了比薩。
他弄丟了一本書。
她弄丟了一本書。
我寫錯了一個字。
我們還沒吃完這個西瓜。
今天天氣很好，但是最近總是下雨。
他们吃这些东西。
她们吃这些东西。
它们吃这些东西。
王老師現在不在這裡，有人請他去上課。
我今天去大學讀書，明天我會再去。
我和他是朋友。
我家在這裡。
这很容易啊！
听说意大利语是一门很难的语言 。
我看見Rossi先生的女兒，她在一家餐廳工作。
请寄给我一张你的照片。
如果你通過這個考試，你下個月就可以畢業了。
她很忙。
那是个谎话。
他在一家工廠工作。
我没有四个姐妹。
我现在要忙见周公去。
啊，这更好。
吃些火腿。
她正忙。
这是一个谎言！
我们能看见远去的军舰。
我爸爸造就了我。
你曾是一宗司法案件的证人？
这种行为可能造成意外。
我有一星期没用Anki了，现在我有五百张卡片滞后。
而我此时在利沃夫！
这书会教给你一个明了的美式人生观。
随着年龄的增长，他变得更加聪明。
天神是什么？
她刚刚十二岁了。
谢谢，我吃饱了。
下雨吗？
你会说哪些语言？
我今天去看演出了
在打网球方面，他和我势均力敌。
我身陷困境。
在宇宙中有很多星系。
汤姆要玛丽帮他重装Windows系统。
即使在下雨天，他也打高尔夫球。
他建议我们留下。
我喜欢在每晚睡觉前洗个热水澡。
海洋底部有沙子。
在美国说哪种语言？
为什么你不理我？
靠近一點聽，你就會聽到了。
他的辦公室離車站很近。
聽起來或許有點怪，但她說的是真的。
說得愈多，做得愈少。
人們就是愛說話。
我是个化妆师，每当我把一个姑娘变成大美女。
我很羡慕你现在的生活。
他戴着帽子
那份工作挺有趣味，而且薪金也不錯。
他們兩人好像又和好如初了。
他把我當成陌生人來看待。
恐懼永遠都是由無知所造成的。
我的父母教育我应该尊敬老人。
我们住大图书馆附近。
我向她问了她的地址。
宿舍里的暖气系统出毛病了。
那座红楼顶的房子是我叔叔的。
这个夜晚真美丽。
他刚才到了。
他有一只白猫。
应该尊敬老师。
发生意外的话按这个红按钮。
你给谁说话？
这只手机实在是太贵了。
你在那边玩吧。
考试不及格意味着再等待一年。
说实在的，我不太喜欢他。
你们有没有米饭？
现在你别夸张了。
咱们到田园去放风筝怎么样？
你觉得我是个酷哥吗？
你看我是不是很酷？
蚂蚁和长颈鹿是远亲。
最近你怎么了，法兰克？
我們在晚上九點時吃晚餐。
午餐送到了。
他被車撞了之後便過世了。
祝你早日痊愈!
誰來了？
我們公司今季的赤字上漲了差不多一成。
我妹妹是一個著名的歌手。
你通常甚麼時候上床睡覺？
他忙嗎？
云比她的妹妹漂亮。
小燕比以前漂亮。
鸡蛋至少要煮5分钟。
我们可能去旅行几天。
你只好隐伏几个星期。
你可以帮我十分钟吗？
他可以借我的摩托车几天。
警察会追捕她很长时间。
她每天上几个小时网。
你应该每天睡八个小时觉。
等太长时间让大部分的人觉得心烦。
一整个月没看到他们让我感觉很难过。
戒酒一年对身体好。
我昨天看了两个小时电视。
你到了以后等一会儿。
我休息了一会儿再要出去。
我昨晚睡了八个小时觉。
我们已经等了好几个小时了。
我认识了他有十年了。
他们看了那部电影半天了。
他们已经四十八个小时沒睡觉了。
我们已经十多年没见过他了。
我的老婆是中国人。
我老婆是中国人。
这房间是当厨房用的。
根炎可真是难受啊！
你是不是想坐下？
你们想坐一下吗？
他一邊喝茶，一邊聽音樂。
听说你要结婚了。
他来了我们就开始。
我们到达村子的时候天是暗的。
你有空的时候来看看我们。
我们不知道这个世界是从何时开始存在的。
这幅画被估价数百万元。
汤姆比玛丽大三岁。
这给了我新的希望。
为了说谎没必要知道真相。
汽车的发动机在路上坏了。
她不承认她的错误。
今天我爱整个世界。
我的肩膀很痛，我不知道怎么办。
我想你。我需要见你。我能来吗？
为了不去聚会，他编了个好借口。
这是你的吗？
这样的迷信还在他们中间流传。
好的手工艺者以自己的作品为骄傲。
死了多少人？
人们终止不了真正的友谊。
我每年拜访我父亲两次。
我们学中文已经两年了。
葡萄牙不是个例外。
她真的和我的祖母相处得很好。
暴风妨碍了我们准时到达。
当我试着把玻璃杯放进水槽时，我的手打了滑，玻璃杯打碎了。
谁跟你说用左手写字的？
在早晨，我总是喝一杯咖啡。
他适应了新的生活。
只问用“是”或“否”就能回答的问题。
他总是改变想法。
我正在读报纸。
爱是盲目的，但是嫉妒却可以看到即使并不存在的东西。
在公共场所请控制自己不要吸烟。
你衬衣的纽扣快掉了。
我认为他不可能解决这个问题。
你知道我住哪吗？
昨天出故障的是他的车，不是我的车。
那狗一只眼是瞎的。
老师讲了一门法国历史课。
她爱她，就像我爱她一样。
我想要利用这个机会。
从这里坐车，要花两个小时才能到我叔叔家。
你几点离开办公室？
我到处都找过了。
你和谁再婚了？
来帮帮我。
男孩拋出一塊石頭。
这座老桥一点也不牢靠。
你有和这个一样但是不同颜色的吗？
他没有出去，而是坐下了。
他的故事很有意思。
我如此想念你。
今天有一点刮风。
她和他一样聪明。
阅读一本书可以比作一次旅行。
她会骑自行车吗？
我全神贯注地看着外面的风景。
我父亲一直卧病在床。
两个我都不喜欢。
犯人手举在空中走出了房子。
这就是我昨天没来的原因。
很明显他们说谎了。
这个棕色房顶的建筑是一座教堂。
我终于做完了我的作业，现在我可以上床睡觉了。
那天晚上一颗星星都看不见。
他必须现在立刻走吗？
她仔细考虑了他的建议。
我出生的城市以它的古老的城堡们而闻名。
他在世界各地都有朋友。
他有杰出的音乐天赋。
没人能逃避死亡。
他说的完全正确。
如果你走，所以人都跟你走。
我不觉得电视会代替书籍。
怎么你昨晚没有给我打电话？
我要每天游泳。
医生建议这个病人停止吸烟。
我只能给你十分钟。
试试看你能跳多远。
他没有一个能依靠的朋友。
我去度假几天。
你的命令已经传达了。
我的母亲经常被头痛困扰。
我们很高兴你加入我们的队伍。
你认为他什么时候回来？
土壤被雨水冲走了。
你没觉得厨房里有什么东西烧糊了吗？
我不想知道这个！
他走得很慢，为了能让孩子跟上。
她坚持让我去看医生。
我想去留学。
这个年轻女孩是护士。
他总问同样的问题。
生活的乐趣是什么？
他被所有人憎恨。
泰国的官方语言是泰语。
仅仅因为你不知道，不代表这就是谎言。
你们怎么得出这个结论的？
1978年中国和日本签署了和平条约。
不论去哪，我都会迷路。
他成功地游过了河。
他邀请我去一个宴会。
她给他看了照片。
我的打字机故障了。
我感觉你不是很热。
他是诗人。
你会需要一个特殊的工具来做这件事。
医生说服了他戒烟。
他不知道如何用英语写信。
要是我尽力了，我可能就成功了。
你应该给你的孩子们树立好的榜样。
我在哪不重要。
你的脚脏。
他向穷人们伸出了援手。
和他争论这件事得不出结果。
他来东京找工作了。
把你的失败归咎于你的父母是不对的。
他的祖国是德国。
她把钱全给了他。
我准备好出发了。
下周我去度假。
几个学生来到了图书馆。
我要为玛丽的生日做一个蛋糕。
这里无法呼吸。
我们的经济问题很严重。
请把报纸拿来给我。
我走着去工作比坐车快。
通常我用信用卡支付多过用现金。
如果你不错过火车，你就能准时到达那里。
他抱怨房间太小。
他在一次铁路事故中受了伤。
他建了一座新房。
请向您的父亲表达我的敬意。
他要我立刻还钱给他。
我不认为你的计划能实现。
我不知道现在应该做什么。
我得买一件新冬天外套
我每天早上8点之前离开家。
如果你不能修理水管，我们就得打电话给水管工。
这远不是一次失败，而是一次巨大的成功。
我想要的就是这个。
那时是那时，现在是现在。
我们应该把垃圾放哪？
我这么说只是开个玩笑。
衬衣是干净的。
我国只渴望和平。
我不记得了！
这里的天气有独一无二的特点。
他在很多人面前做了演讲。
关于她的家庭我一无所知。
别再这样看着我。
绿色很配爱丽丝。
不要把今天你能做的事情拖到明天。
你说一样，做一样。
他逮到三条鱼。
今天我去看了医生。
他都告诉我了。
她无法看着他的脸。
他们要去购物。
真是个惊喜！
我一小时内来见你。
知识就是力量。
有时这些照片不是很好。
这五个女人我一个都不认识。
外交部长称战争在所难免。
他每天去河里游泳。
我妻子试图说服我买辆新车。
一日四次，餐后服用。
据我所知，事情很顺利。
语言是人们与他人交流的手段。
我无法相信。
计划是什么？
她知道你的电话号码吗？
他把天花板刷成了蓝色。
你不必要呆在医院。
这是谁的？
我们是人，不是神。
商店周一关门。
这是我得到过的最好的礼物。
男孩穿着袜子就上床睡觉了。
你让我想起我过去认识的一个男孩。
这件事我算是都不了解。
关于这个我几乎没什么概念。
你有心脏病。
对于他的康复没有任何希望。
纸是中国发明的。
你是我的生命当中最重要的人。
他常常坐着看书一连好几个小时。
他白天睡夜晚工作。
他给我偷偷地展示了她的照片。
他一连四天卧病在床。
穿梭班车到机场需要多长时间？
任何人有某一个爱自己的人。
令人震惊的光景让了他吓得发抖。
恐怖的场面让了他颤抖。
一连三年的谩骂之后他们终于离婚了。
他气得说不出话来了。
一些司机因为超速被处以了罚金。
鱼类是冷血动物。
关上窗户！穿堂风太大了。
他爱学习，也爱运动。
他总是遵守诺言。
狗在追狐狸。
他向我们告别，然后走了。
这件事，你知道得比我清楚。
这是件怪事。
一些人善于记住他们的梦，其他人则会忘记。
这些鱼肉可以食用。
请留在您的座位上，直到我们到达终点站。
他有些长在耳朵外面的丑陋的汗毛。
他是天才这件事人人皆知。
我们队穿了红色运动衣。
这所学校的老师只有百分之十六是女性。
我的钱被偷了。
没有无刺的玫瑰。
请问您能告诉我那家餐馆在哪吗？
永远不要害怕犯错。
我的想法和你的不同。
他对自己的思维方式进行着很多思考。
不要干涉他的事。
他确信他能通过下次考试。
交通事故是美国青少年死亡的主要原因。
她和她姐妹截然不同。
通常我在这里吃早餐。
别炫耀自己。
有时我们会犯错。
你有东西吃吗？
我母亲病得很严重。
他的大部分收入付了租金。
你什么时候去月球？我们都需要你。
这只是个假设。
缺一把勺子。
你是我生命中最美丽的花朵。
我为什么不给你打电话？
你的头发有春天的味道。
你最好为你的婚礼存些钱。
你像是一个好人。
在9号站台乘坐快车。
执勤时不要吸烟。
我好奇耳垂有什么作用。
他坐在等待室里。
这是部很复杂的机器。
我会需要你的帮助。
大多数人认为计算机永远不会有思考的能力。
我们的石油储备告急。
我为这家报社工作四年了。
很高兴见到您。
你耳鸣吗？
你周末过得好吗？
我不像你想的那么傻。
一个叫Kate的女孩来见你了。
现在圣诞节多么近。
他像忍者藏着在我们车的旁边。
我企图与她保持友好的关系，不过那是不可能的。
我觉得你应该考虑到未来。
考试的时候我犯了很严重的错误。
对了，你们当中写日记的有几位？
这一年我下了决心写日记。
我的指甲断了。
你应该是去睡得很晚。
她熬夜习惯了。
年轻人喜欢他的书籍。
女性爱谈话。
今天很可能會下雨。
你收到這封信可能會有點驚訝。
那藥治好了他的病。
我會在那盞街燈旁邊的長凳上坐下來。
他的歌聲出乎意料之外地好聽。
我代表公司歡迎你的來臨。
如果你做帶氧運動的時候沒有流汗，那就代表你做得不夠劇烈。
「您的品味真高！」店員嘆道。「不過我們還有一些價錢比較相宜的款式，您真的不要先看一下嗎？」
「我正在忙着辦一些⋯⋯事情，」狄馬回應道。「就當我求求你吧，讓我試穿一下那套西裝吧。」
你喜歡一個人嗎？
廣告商最基本的工作就是把人的慾望轉化成需要。
她在學游泳。
我很喜歡你為人設想的性格。
你捐過血嗎？
办公桌的抽屉是开着的。
他把那视作了委婉的批评。
额外费用不包括在内。
我想和你说点重要的事。
57号航班的行李在哪？
她现在在酒店。
你每天都学习吗？
树叶变黄了。
“我可以用电话吗？”“请便。”
她没有一点礼仪。
我要每天去游泳。
由于他经常说谎，没人相信他了。
窗帘着火了。
Facebook用户数量超过美国人口。
Tom不想迟到。
我想观察日本人在不同情况下的表现。
天气预报是以过去的数据为基础实现的。
老人坐在凳子上，闭着眼睛。
我的包里有邮票。
一口气吹灭生日蛋糕上所有的蜡烛。
我不能否认，你很有型。
听到这个消息，她开心了起来。
我当时正忙着打包，因为我两天后要去法国。
我很抱歉没有及时回复。
在招待会上，他把我介绍给了他的家人。
因为害怕不及格，他努力学习。
我险些摔了一个盘子。
你期望我能相信这个？
聊胜于无。
精通一门外语需要很长时间。
爱民主就是爱平等。
我没想吓唬你。
Tom比我高。
我等了你三个小时！
我们的客人在楼下等着我们。
我在修理回家路上捡到的收音机。
你和我一起看场电影吗？
你想杀了我吗？
他的腿打了石膏。
你喜欢苹果吗？
列表如下：
公车晚了十分钟。
他不肯给我涨工资。
苹果被她用刀切成了两半。
Ken跃过了墙。
我找到他在哪了。
他跑上了楼梯。
这首曲子对我来说太难演奏了。
你认为动物有灵魂吗？
我们晚饭吃什么？
几个人站在告示前面。
她建议他每天锻炼。
我没法确认你的邮件地址是否正确，因为它太短了。
我很累，但我还是没办法入睡。
我生于1988年。
他们选她为总统。
我国大城市存在很严重的污染问题。
我要一间带浴室的单人间，住两晚。
你这个年纪，应该要自力更生了。
法国位于西欧。
这两个没有多大共同点。
你真的一点没变。
我能从你的眼里看到。
他不喜欢网球。
他獲得了一幅畢卡索晚年的畫作。
他的每日目标是什么？
这支笔花了我不止一百元。
演唱会现在开始。
你找到什么了？
那幅图挂在墙上。
从这里步行到你家要多长时间？
一位医生告诉过我，吃鸡蛋对我的健康有害。
您能修好我的车吗？
如果你抓紧，你还能赶上火车。
这本字典对我很实用。
你认为，是什么导致他失业？
我承认他说的是事实。
他使公司成为今天的样子。
我知道他会接受的。
他每个月挣多少？
不用担心，我对你说过一切都会好起来的。
你可以在这两本书中选一本。
每个偶数都是两个质数之和。
五千元是一大笔钱。
他迈着稳健的步伐登上了山丘。
她听见他在深夜哭泣。
今年的收成不会超过去年。
这是一台电视机。
我们边喝茶边等。
Tom想和Marie结婚。
他在服役。
一些人用手吃寿司。
你看见了吗？
我父亲明天会做一桌好菜。
我不怕。
她读了信，由此得知他的死讯。
我有几个朋友在国外。
惠子問莊子：「子非魚，安知魚之樂？」
她差點從台上掉了下來。
我在一場交通意外中折斷了腿。
坐公車從這裏到機場只不過是十五分鐘的路程。
進來吧！
她昨天買了一些蔬菜。
星體和星體之間的距離是用光年來量度的。
幸福家庭的幸福原因全都大同小異，但悲慘的家庭卻往往各自有各自的慘法。
他動不動就發脾氣，所以人人都怕了他。
當你在聽外語（或者不能說是外語吧！）的歌曲時 ﹣ 例如是斯洛伐克語、馬其頓語或者是斯洛文尼亞語的歌曲時 ﹣ 你會聽見一些你從小就懂得的字詞，有時甚至會聽懂一整句句子，然後，你的心裏就會泛起一陣溫暖的感覺。
「賞面一起去喝杯咖啡嗎？」「真不好意思，我已經約了人了。」
這就是駝鳥肉比牛肉和豬肉貴兩倍多的原因了。
在又黑又髒的大廈裏，它們就像星星一樣地閃耀著。
貨車的載貨量超過了三噸。
認識的人愈多，見面的時間就愈少。
她因為丈夫是有錢人而感到自豪。
我老闆想佔我便宜，我便一掌拍了在他的手上，讓他不能再毛手毛腳。
我懂得的都已經傾囊相授了。
我能夠教你的就這麼多了。
那位是一个著作等身的教授。
把这个带去给318房间的客人。
他偷了我的新手表。
这有什么用？
请问问他们图书馆有没有这本书。
我对鱼肉过敏。
他从早工作到晚。
别让他失望。
John和我的兄弟同岁。
母亲把一个大花瓶放在了架子上。
慢慢来，不然你会出错。
男孩赤裸着上身。
我想我愿意做你的朋友。
这块蛋糕尝起来有奶酪的味道。
今年的时尚潮流完全不同于去年。
这不是一个简单的问题。
别问这么难的问题。
这就是我找过的那本书。
他在百岁生日前几天去世了。
为了防止盗版，他有些电影从未在影院上映。
细菌微小到无法用肉眼看到。
您喜欢听音乐还是喜欢唱歌？
你需要做的就是集中精神。
我今年没时间去度假。
不要只盯着阴暗面。
我們常常把死亡比作睡眠。
這座城堡是甚麼時候建成的？
這個湖有多深？
母親是唯一一個真正理解我的人。
最後，他的病奪去了他走路的能力，想去哪兒也要用電動輪椅來代步。
不知道人每晚只睡兩個小時，能不能生存下去呢？
發生旱災的時候，農民很難維持生計。
汤姆喝过头了。
你经常对我说这个。
你在笑话谁？
如果你需要字典，我就把我旧的借给你。
别放太多盐。
很高兴再次见到您。
他对鸭子的迁徙感兴趣。
我的朋友正在为新的操作系统设计一个用户界面。
这就是我找到他箱子的那个人。
她有勇气去查询考试的结果。
我想要一把螺丝刀。
学会一门外语不容易。
你不在的时候谁在照看狗？
事情只会越变越糟。
请给我一张能写字的纸。
每个国家都有自己的习俗。
我希望你能接受我的要求。
我在从家到学校的路上遇见了他。
你不需要去看牙医。
一言为定！
如果你要改变主意，通知我。
飞机已经消失了。
她买了一只鸡。
她喝了两杯开胃酒。
我在家等你的消息。
我们去度假的时候，一位邻居照看着我们的猫。
这些餐巾颜色相同，但大小不同。
校服因学校而异。
如果我当时有更多的钱，我就买下这支钢笔了。
宇宙的年龄大约为137.5亿年。
你要搭车吗？
他尽力帮她了。
你是个坏孩子。
我们的飞机晚点了大约半小时。
她是我妻子。
不赶时间的人们站在自动扶梯的右边。
我找到一个睡觉的地方。
他很好心地邀请了我。
很抱歉把你卷了进来。
因为闹铃没有响，所以我继续睡下去了。
你的歌声像太平洋的海水一样清澈。
花园里的花需要浇水。
她手里拿着花。
我忠于我的妻子。
他是最有可能成功的人。
我不能陪你到这个地方。
猫捉到了老鼠。
他在这方面不是很严格。
每个孩子都有自己的见解。
他对她很体贴。
据我所知，这个词不存在。
他强迫她坐下。
道路从这里开始陡然上升。
他不再像我一样富有了。
他患了感冒。
我们稍后讨论这个问题。
车缓缓地停下了。
你应该自己照看你的狗。
他需要独处。
我的看法相反。
他的名字在这个地区人尽皆知。
这不会和我有关。
我得到了一个好的工作机会。
已经这么晚了？
紧急情况下，您可以联系我。
母亲经常为我们做苹果派。
他是一位绅士。
我的后背疼死了。
我们想他。
祝你成功。
本来这间房间里没有家具。
我喜欢有很多事情做。
他觉得自己病了。
不好意思，您有火吗？
这是个副词。
这个词源于希腊语。
我以前没见过你吗？
猜猜我去过哪了？
罪犯没有放人质们走。
我需要面包和牛奶。
我的视力不好。
这些消息是真的吗？
我受够了单调的生活。
他们忠于他们的主人。
没有证据你们不能指责他偷东西。
從一個人在某件事上肯花多少時間，就能看出這件事對這個人有多重要。
我聽來聽去也聽不到一分五十八秒左右的那個和弦是甚麼和弦，有人可以幫幫我嗎？
我在一隊本地樂隊中擔任鍵琴手已有三年的時間。
新鮮出爐的蛋撻味道一流。
我從來沒有吃過中菜。
你喜歡吃魚嗎？
請問公車站該怎麼去？
我们没有问题。
在文化的薰陶下，很多人都懂得說話前要先把口中的東西吃完。可惜的是，這些人卻不懂得說話前要先經大腦思考一下。
她不斷在房間裏走來走去。
我的錢包裏已經沒有錢了。
她在紐約居住。
人和人之間溝通的方法有很多種。
这不关你的事。
我会去看一眼那座房子。
和我的比起来，你的问题微不足道。
上海的人口数量和东京相当。
她很好地演绎了这首情歌。
把门打开一点。
我们之间肯定有误会。
如果他当时再小心一点点，事故就不会发生了。
她不喜欢去学校。
会议接近了尾声。
一名警探到达了犯罪现场。
因为我说汉语。
她总是买牛奶。
请礼貌些。
她和我同班。
暴风雪使得我们难以返回营地。
我们没有人给你打过电话。
他能教授英语和法语。
你就是我在等的人。
他写了一本关于丛林冒险的书。
我开始想念我的女朋友。
这支铅笔是谁的？
根据我听到的消息，他去美国学习生物学了。
这个电子仪器肯定在运输途中损坏了。
为什么警察不逮捕Tom？
他今天好些了吗？
我们应当把文化传承到下一代。
那是个漆黑的没有月光的夜晚。
我肯定你会成功。
恐怕你误解我了。
路上挤满了汽车。
他保证过会来却没有来。
我后悔没有更努力地工作。
我找不到我女朋友的阴蒂。
房間有沒有空調？
我想今天下午不會下雨。
請參看第十頁。
我們一出生在這個世界上，就會開始受到周遭環境的影響，從生物單位慢慢進化成社會單位。
湯姆常常一個人去買東西。
不要半途而廢。
我不是魔法師。
不要因為他窮就看不起他。
他們跪了下來祈禱，希望戰爭快點結束。
有些國家公園設有淋浴間，甚至還會提供託兒服務。
西爾維奧·貝盧斯科尼除了是一位意大利政治家和現任的意大利總理，也是一個成功的商人。
這本是我擁有的字典之中最好的一本。
他把信從我的手中搶了過去。
他把奖杯高高举起。
他总是犯同样的错误。
我敢说明天会下雨。
这是她曾经住过的房子。
我以前就听说过了。
我时不时得到母亲的消息。
是的，但她刚离开。
我哪也不去。
对于他的死，我有嫌疑。
昨晚又热又潮，以此我没有睡好觉。
那么，您决定了吗？
我们在第三章讨论这个问题。
她为了晚归向父亲道歉。
交流有多种形式。
她可能会来。
大楼起火了。
他应为他的英勇行为获得一枚奖章。
这个女孩来自日本。
啊，你明天就走！
医生的话安抚了病人。
我最近常看到他。
永远不要说永远。
电话响的时候我正准备要走。
白天变得越来越长。
男孩还是女孩？
你已经出过国了吗？
你一个半小时以前就应该开始了。
你喜欢你的新工作吗？
离开车站的时候，我看到一个男人。
诺言就是用来打破的。
他把一本日语小说翻译成了法语。
我们抓紧时间。
他去年戒烟了。
她降低了收音机的音量。
我认为她会来的。
埃菲尔铁塔镶嵌在巴黎的中心。
他好坏不分。
你是我最好的朋友之一。
我喜欢中国。
你试过了。
一只老虎在附近出没。
我本以为他会更聪明一些。
我承认，我不是世界上最整洁的人。
他们的提议与我们的相反。
您认为，每年有多少人死于癌症？
我已经和你说过不要在你的房间吸烟。
她做每件事都有自己的方式。
他说的我还是没有全部理解。
Marie和我同班。
明天我去巴黎。
我是纯素食者。
猪肉，牛肉，鸡蛋我都不吃。
你吃饭了没有？
你好，我都快饿死了！
但是，我一点儿肉也不吃。
你给我推荐几个吧。
只要没有肉，都可以。
他吹灭了蜡烛。
你从没听过她在台上唱歌吗？
你要做的就是按这个按钮拍照。
这个景象让我害怕了。
附近有酒店吗？
九减六等于几？
每位选手都尽力了。
我已经两周没有见过您了。
你在家吃过了吗？
阅读是我的消遣。
你是今天还是昨天买的？
Tom总是想坐在第一排。
他被一件辛苦的工作累坏了。
为了准时到达那里，我们叫了出租车。
他还没有傻到相信这个故事的地步。
我们发现很难决定买哪个。
别让他人干你自己不喜欢的事。
你是我妈妈。
把蕃茄沙拉放進冰箱裏。
人不吃東西就會死。
她叫我繼續寫信給你的父親。
我喝了兩杯咖啡。
她有一雙漂亮的眼睛。
你是在甚麼時候聽到那一下槍聲的？
我現在累得甚麼也不想做了。
我們有足夠的時間趕上那班火車。
你可以再說一遍嗎？
有時我們必須回望過去，才能看清前程。
我必須住院嗎?
今天的天气怎么样？
這套電視劇裏的驚察似乎是個濫用職權的壞蛋。
你要學的是實實在在的技能，而不單是表面的知識。
聽歌時腦海裏浮起的圖像，許多時候都是唱片的封面。
她看起來可能有點畏首畏尾的，但她的意志其實十分堅強。
機場在哪裏？
他用手帕把手抹乾淨。
這些東西全都是你的嗎？
我和他有很多共通點。
車子經過的時候把泥水濺到了我的身上。
你有多少頂帽子？
病人的病情每況愈下。
狗的聽覺比人類靈敏不知多少倍。
您介意带我回家吗？
请回答我。
我的叔叔使我变成了今天的样子。
月球不是一颗行星，而是地球的一颗卫星。
他强调了教育的重要性。
她总是迷路。
我忽然停下了脚步。
乐极生悲。
你应该考虑的第一件事是时间。
教堂位于市郊。
你是我的公主。
我花了两倍的价钱买下这本二手书。
他抓住了孩子的手。
委员会由十二名成员组成。
我們的團隊輸了所有的球賽。
每一個人像月亮一樣，有一個不會給任何人看的黑面。
我已經選好我要買的下一個光碟。
他有跟很多種人接觸。
我女兒喜歡吃蛋黃。
當我打給他，他早就已經出發了。
一般來說，狼不會攻擊人。
我們要在海邊烤肉。
你會當我女婿。
你是個可愛的女孩。
別放棄我!
你不會游泳，是吧?
你們他媽的下地獄!
Mario是義大利的公民 。
别把你的书放在桌上。
她的皮肤白得像雪。
他完全不看电视。
德语是综合语。
你已經吃過飯了。
您已經吃過飯了。
他已經吃過飯了。
她已經吃過飯了。
井底之蛙。
密西西比在哪？
我把房子给你了。
我希望当时能陪你们度过难关。
好久不见！
小心恶犬！
我决定每天写10个西班牙语句子。我肯定Rocío会很乐意帮我更正的。
你认为日本第二高峰是哪座山？
昨天我牙痛了。
说曹操，曹操到！
她是一个著名的歌手。
我在海滩上发现了一个漂亮的贝壳。
滚出我家！
之后我再也没跟他说过话。
我被这情景吓到了。
何时结束？
我困了。
汤姆没有微波炉。
他跑进房间内。
这个产品称它能帮助你减肥。
这个男孩很有前途。
通过诋毁别人，你得不到什么。
这是一朵美丽的花。
整个世界都需要和平。
玛丽明天会来帮我们。
我们再怎么认真管理核电站也不为过。
哈佛始建于1636年。
在派对上见
让我们来问问这是不是真的。
这就是我跟你说的那个镇。
让我们开始吧。
他拔起杂草就扔掉。
你现在感觉如何？
他最大的缺点就是话太多。
肉还是鱼？
他们从巴西远道而来。
汤姆拥抱了玛丽。
他叫那个男人帮助他。
我在这里已经工作十年了。
你要做的只是坐在这儿。
他给我做了套衣服。
你应该来访问我们！
不久就要吃正餐了。
我们学习音乐。
我听说你弹钢琴。
这本书出版于1689年。
祝你夢想成真。
小心惡犬！
我們去了加拿大滑雪。
瓶子裏只剩下一丁點牛奶。
他成立了自己的公司的時候還不到二十歲。
黑色其實不是一種顏色，而是一種沒有顏色的狀態。
你能借我些钱吗？
她以前和他住一起。
我也很高兴见到你，伊藤先生。
喝咖啡伤胃。
野兽都聚在了一起。
他是多傻的一个男孩啊！
他不知道为什么他的妻子要离开他。
请给我拿一个冰袋来。
汤姆不知道怎样玩得开心。
当局者迷。
汤姆鼓励玛丽学着说法语。
他和他的邻居相处。
士兵们占领了这个建筑。
她决定和他结婚。
问他下一步该做什么。
天下无不散之筵席。
阿嚏!
没有学生去参加派对。
我父母那一代经历过战争。
汤姆想洗个澡。
你懂我的意思吗？
前往劍橋的列車將於五號月台開出。
他有一個女兒。
我們現在的辦公室用品都過時了，得去買點新的了。
他的運氣遲早會用盡的。
你不要死心。
谁喜欢昆虫？
中國人是不是一個熱情好客的民族？問得好！可是老實說，我不知道，因為到目前為止還沒有人敢來和我說話。
上床睡觉前要刷牙。
汤姆开始说话。
他很高。
展览现在已经开放。
他的头撞倒了一块岩石。
她本来没必要付钱的。
我想问汤姆他在印度生活了多久。
她为我们煮了一顿美味的晚餐。
你没必要马上去做。
很有可能还会下雨。
他不存在。
我很快乐。
让青春继续。
青春的土壤中，只有记忆是潮湿的。
当我们回眸青春，仿佛有一种说不出的痛。
很多人问我，青春的诀别是否意味着年迈的将近。
在冬天，太阳下山比往常更早。
他们把小偷绑到了树上。
他们一个接着一个地离开了。
别离开房间。
我们无法辨别哪个更好。
他担心他可能会迟到。
请说得更清楚些。
我不喜欢。
我能把这个东西带到飞机上吗？
你可以选择任何你想要的。
他们并不总是服从父母。
我不想被利用。
他病了，所以脸色显得苍白。
自助餐厅在哪里？
我在学习计算机科学。
冬是一个冰冷的单色世界，寂静而高雅。
思想让人生痛苦。
思想是一个美人。
我的寂寞是一条蛇。
我们恰巧上了同一辆公交车。
他买不起一辆汽车，更不要说一套房子了。
为什么你假装无辜！
她爱的不是你，而是我。
他不在这儿，因为他病了。
預知未來的最好方法就是自己創造未來。
我花了一整天來打掃房間。
人人都想改變世界，但卻沒人打算過要改變自己。
沒有女人會喜歡穿二手裙子；可是二手男人呢，她們卻照要不誤。
这是多好的一件事，以至于我不吐不快。
你什么时候回意大利？
她缺课了。
她是个二年级学生。
六十分钟为一小时，一分钟由六十秒组成。
我想和你讨论一些事情。
坐井观天。
开车其乐无穷。
他结婚是为了钱。
张绍刚这人，内心自恋之极，处处想成为焦点，婚礼上他必须是新娘，葬礼上一定当尸体，一旦这种万众瞩目的时刻跌了份，马上失控，成为婚礼上的出轨丈母娘，葬礼上的勃起牧师。
度假愉快！
我收到一道命令。
勞勃狄尼洛在那場電場中客串演出。
我覺得她今天會過來一下。
爸爸可以吹出很多煙圈。
我們嚇到說不出話來。
不是所有在網路上的東西都能用谷歌搜尋到。
歷史自會重演。
他重述他的問題。
細雨輕飄。
不要加太多芥末。
乔治比我大五岁。
这个科学家正在研究原子能。
他是日本人吗？
你能告诉我能在哪里上公交车吗？
你的问题没有答案。
我试图逃跑。
它在桌下。
公司破产了。
他的来信让我不安。
漫长的一天过去了。
我父亲经营外贸多年。
我更愿意贫穷而不是富裕。
灯泡发光。
他们要求我更努力地工作。
我必须在明天之前完成任务。
他们结婚已经四年了。
他将协助这个计划。
孩子们需要关爱。
我让我哥修理我的自行车。
我现在还没有吃过午饭。
他早就知道自己不会赢。
悉尼离这里很远。
他沉醉于喜悦之中。
这个艺术家画国画。
你看过这么好看的电影吗？
他拥有的书是我拥有的三倍。
他们为祖国而战斗。
不在下雨。
你的书在书桌上。
他把钱塞到我的口袋里。
那栋房子很大。
我愿意帮助你，但我无法帮助。
树倒在了地上。
孙女和她爷爷一起阅读。
我想和你结婚。
你在哪里学的意大利语？
我已经能像个本地人一样说这门语言了。
你学世界语进展如何？
他会不会写这个字？
主席是喬丹先生。
青春不再。
我無法回答你的問題。
我不知道如何回答那樣的問題。
他為羊隻修剪羊毛。
你喜欢喝茶还是喝咖啡？
她请了前台的人为她打那个号码。
总体上日本的气候是温暖的。
海龟的寿命很长。
我以前从没做过这么离奇的梦。
人们怀疑他是间谍。
我学习日语。
我也喜欢跳舞。
这个比那个更小。
经过证实，谣言是真的。
窗帘是房间变漂亮了。
猴子爬上了树。
汤姆在超市偶遇玛丽。
我喜欢动物，除了猫。
噢，咖啡太烫了。
我本不应该做的。
汤姆有三个姐姐。
我不知道该选谁。
他的演讲深深地打动了公众。
你确实很强。
她立即被激怒了。
女孩子们似乎对科学表现出越来越大的兴趣。
那样的事天天都有。
我看见五个男人。
坏的轮子会嘎嘎响很久。
冬天到了，春天还会远吗？
我不是一个怪人。
人生如梦，梦仍是梦。
我做了一个奇怪的梦。
庄子曾梦见自己化身为蝶，当他醒来，他分不清是自己刚刚梦见自己变成蝴蝶呢，还是蝴蝶正梦见它变成了庄子。
她做了一个奇怪的梦。
我想买这本词典。
达尔文认为物种的进化是渐进的。
他嘗試了許多不同的方法。
请展示怎么做？
明天会下一场大雪。
那個男孩的一口法語流利得有點兒不可置信。
我没注意。
这个函数有两个参数，第一个是窗体的标题，另一个是图标的标题。
如果你想使用中文字符，你应该以UTF-8编码来保存你的文件。
不要閉上眼睛。
這封信在信封內。
伊莎貝拉第二天回家了。
我的寵物生病了。
我感觉自己很聪明。。。可惜。。。这只是个感觉。。。
你不想去的話不必去。
就連小孩子也會分辨是非黑白。
你是在甚麼時候到達的？
快到晚飯時間了。
你可以在書店買到它。
我父親很富有。
我哥哥很富有。
我弟弟很富有。
你中文說得好嗎？
我每天都是这样安慰自己。
咱们的飞机是下六五点半到浦东。
我出去玩都是在南京坐飞机，没去过上海。
过两天就可以在网上订火车票了。
我在看南京到上海的动车，第一趟太早了，第三趟有点晚。
你每次来回都是公司的车子对吧？
咱们的票是得提前一小时去取得。
然後用慢火煮約三十分鐘即成。
天下無不散之筵席。
你吃飽了嗎？
我從來沒有吃過中國菜。
這家餐館的服務沒有其它餐館可以比得上。
我不想弄髒我的手。
眼睛是靈魂之窗。
我完全不覺得書籍電子化是一件好事。
我昨天看了一個挺有趣的故事。
這個網站的介面沒有甚麼新意，但是卻很簡潔。
我不會傷害你。
我不喜歡給人當成小孩子般看待。
你不能去？為甚麼？
瑪莉剛才說的話湯姆一句也不信。
我宁愿吃药，也不打针。
统治一个国家不是一件简单的工作。
用自己的语言把课文内容复述。
教琮琮需要极大的耐心。
青出于蓝，而胜于蓝。
我们为她的安全担忧。
约翰疲于加班。
如果你早点出门的话，你就能赶上了。
汤姆做得很出色。
我站在你这边。
垃圾箱臭气熏天。
花园里树上的叶子已经完全变红了。
幸运的是他有足够的钱来付账。
我们没有被告知他从哪里来。
他们终于在漫长的讨论之后得出了一个计划。
我有朝一日会成为一名医生。
她住在一个街区之外，名叫苏珊。
我明天十点起会在办公室里。
汤姆试着杀死玛丽。
公开此事会影响我们的销售，所以我们将忽略它一次。
这个岛屿位于日本的西边。
会议将在下周日召开。
她是一名无人能敌的歌手。
数以千计的蜡烛点亮了仪式中的教堂。
我刚才在家。
我的母亲只是默默地哭泣。
她想方设法以一己之力完成了工作。
哥伦布提出，向西航行可以到达印度。
他把屋子重新装修了。
虽然弘子不喜欢香烟的烟雾，她却乐意和朋友出去喝酒。
别为玛丽犯的错责备汤姆。
你不能指望他们的帮助。
那声音搅了我的美梦。
他为什么在躲藏？
我很高兴听到你知道她叫什么。
他铁石心肠。
如果他是清白的，那他妻子就有罪。
那幢房子看起来被遗弃了。
我非常，非常抱歉。
那部叫“鬼影实录”的电影并没那么好。
蜜蜂在花丛中飞行。
他们在黎明前控制住了火势。
他的胸中还有足够的斗志。
很多小学生学不好代数。
我登过三次富士山。
她接下来说你应该遵守你的承诺。
仪式以他的讲话开始。
没有什么比做事缺乏热情更糟。
半途而废是你所能做的最糟糕的事情。
你是个术士吗？
他抓住了她的胳膊。
你最好休息一下。
玛丽从大约500名申请者中脱颖而出。
出国的人数一直在增加。
露西也许能帮你的忙，如果你一人做不来十个人的晚饭。
我知道有人认识我的可能性微乎其微。
当你去罗马尼亚的时候，你将会造访吸血鬼之王的城堡。
他穿了一件深色毛衣。
她虚弱的样子让我捏了一把汗。
他会最终毁了自己的。
我必须推掉这任务，因为我不能胜任。
我们的身体会对我们的感情做出反应。
你是我们唯一的希望。
他把信读了一遍又一遍。
格列佛为寻求探险而旅行。
那男孩儿来访过我家。
他给自己定下每天早上散步的规矩。
我不明白他想要什么。
先熨烫领子的里面，然后是外面。
一名警官跑过。
没有愿望是最大的障碍。
教育是通往幸福、和平、正义与成功的道路。
他就是王法。
在Tatoeba.org的数据库里并不意味着它是一个句子。
汤姆明白生存的代价。
她过着富足的日子。
我记不起昨天查的那个词的意思了。
巴西的首都是巴西利亚。
今晚天公作美。
他完全可以为他的儿子们感到骄傲。
噢拜托了！
汤姆不能原谅玛丽。
妈妈煮了十只蛋。
我弄清楚她在哪儿了。
他以君子之道生活。
没有其他人伸出援手。
在她家，泔水被喂给猪吃。
他已卧病在床四天了。
汤姆没有动怒的理由。
她招呼我进来。
所有成员都极为重视她的意见。
他后来写信给总统。
他打着见我的幌子来了我家。
你朋友是什么时候出发去美国的？
萨缪尔帮助所有拜托他帮忙的人。
她发现这有点令她不快。
我前一天丢了一台相机。
我一点也不在乎。
哦，好吧。再见。但是开车要小心。
但是农夫对他笑了。
他说戴维斯必须被抓住。
忠犬八公的雕像伫立在涩谷站前。
他是一位前无古人的大科学家。
他远远地看着。
抱歉，我刚才在吃饭，没有看到信息。
他在上个景气时期炒股攒下了一笔钱。
我们到达了北海道的一个小镇。
在我们讨论问题的过程中，我想到了一个好主意。
我们全力以赴来完成工作。
马突然狂暴地乱跑。
我听说经理的妻子出去度假了。这时就是山中无老虎，猴子称大王了。现在经理他夜夜笙箫。
西西里的夏天炎热。
哄堂大笑。
他家离这间商店不远。
人们普遍认为吃得苦中苦，方为人上人。
往立体声音响上放一枚唱片。
汤姆把他想去的地方列成了一张清单。
这名字听来耳熟。
移民们忍受着肉体和精神的痛苦。
我给你再买一个吧。
你是怎么避开这酷暑的？
他的行为值得尊重。
这些苹果看起来很新鲜。
他完全丧失了责任心。
这条路是去机场的。
他们冒着倾盆大雨出发了。
以我之见，我无话可说。
抱歉，我不是本地人。
我好久不见他了。
好！你会后悔的。
我没有一点退休的念头。
汤姆不能自已。
她小心翼翼地走。
司機笑的笑，喊的喊。
他试着与时俱进。
比尔擅长辩论。
别在这儿扔垃圾。
他能轻松地读英语。
他们忘了锁门。
每个人都感到悲观。
他帮我打到一辆出租车。
来好好利用大周末吧。
小孩儿不能在这条河里游泳。
我有两个出去上大学的孩子。
这家企业近6个月以来一直在欠薪。
巴士不总是能准点到达。
女孩与我擦肩而过。
这件衬衫卖十二英镑。
当列车停止时，所有的乘客都想知道发生了什么。
Garvey毫无保留地宣扬种族主义。
我希望你很健康。
他们十有八九要赶不上火车了。
华盛顿的樱花现在开放。
他的急脾气迟早会惹祸上身。
年轻人，要趁着年轻过得愉快！
他们继续走。
他是个极其自私自利的人。
尽管提问。
他后悔自己的挥金如土。
除了约翰没人听说过这事。
珊瑚礁是这个地区的主要景点。
她将要去鲍勃家。
我爸种水稻。
她现在应该已经到家了。
你能再向我解释一遍你为什么迟到了吗？
我在推测他可能赢得比赛。
我至始至终都在支持你。
Gilmore先生如此有名，就不必介绍了。
我从我的错误里学到了这么多，现在我想再犯几个错！
这些东西构成了一顿营养均衡的饭。
这些点都是病毒集中的地方。
玛丽是汤姆的秘书。
我整晚都开着窗户。
他能过考试的，是不是？
我有志成为一名律师。
我不喜欢他笑的方式。
打扰一下，超市现在营业吗？
我们还剩很多食物。
去露台。
我在回答之前必须考虑周全。
事情没能如他所愿让他感到失望。
电视限制家庭成员的沟通的事实已经广为人知。
军队占领了整片领土。
影片得到的评价褒贬不一。
曾经在一个村落里住着一位老人。
我们的人民渴望独立。
他们被迫杀掉他们的几匹马来吃。
她说理的主线引人注目，但从根本上是靠不住的。
我们将于几分钟内降落在新东京国际机场。
我关机前忘了存盘。
汤姆预感到玛丽在见别人。
下午我必须为旅行做准备了。
这本书弊大于利。
你只能听天由命。
我见了一个叫史密斯的男人。
她被要求去说服他以让他或者他的儿子或者是别的人来粉刷屋子。
我们在严肃地谈论你的未来。
看电视的时候请确保屋子够亮，观看时保持距离。
你能容忍他做事的方式么？
我们的老板就连给我们涨一点工资都舍不得。
你能让我知道汤姆什么时候来吗？
他为了惹恼我故意犯错。
我桌上的电话一直大声响铃。
她18岁的时候来到东京。
他已经不是我最初见他那时的那个人了。
这饭足够三个人吃。
简而言之，你恨我，是吧？
她说她病了。
这里夏天非常热。
Jean和Paul为他们孩子的教育吵了起来。
这不是我拿手的。
汤姆不能把他的真实感受告诉玛丽。
她把随附的支票寄给了我。
加水，和成一个结实的面团。
她闻讯放声大哭。
把抽屉清空。
很少有学生能在古汉语考试上拿满分。
他的成功要归结于他的辛勤工作和好运气。
我对消息感到十分惊讶。
一杯冷水在暑热的天气里十分提神。
她的声音令人愉快。
为晚归找个借口。
她不靠谱因为她经常说谎。
想法被具体化了。
饶了我吧！
她渴望住在澳洲。
你永远都不能太自我。
我父亲的车和木村先生的一样。
等你到的时候应该已经散会了。
这张纸太大，塞不进信封里。
“她的爱好不寻常啊，这个转学生。”“她长得可爱，所以对我来说还行。”
他在回家路上遇到了小萨米·戴维斯先生。
叫警察。
他够大方，借了我一点钱。
他朝着大狗扔了块石头。
这吉他太贵了，我没法买下。
汤姆不喜欢做作业。
我听到消息松了一口气。
电很有用。
我穿好衣服，然后吃早饭。
汤姆想要一杯水。
门咔哒一声关上了。
他的朋友都尊敬他。
“Juma会和Hasani一起去赶集么？”“不，他会一个人去。”
20个以上九折特惠。
我只是个大众脸。
我同意你一部分的意见。
你觉得我在干吗呢？
他感染了旅行者的痢疾。
我必须赶上头班火车。
她现在忙，不能跟你说话。
他像极了他父亲，这让我震惊。
真的？
你们做饭用天然气还是用电？
我看不出为什么不。
太晚了。
孩子们在尘土里游戏。
球是圆的。
那家馆子物美价廉，美中不足的是他们糟糕的位置。
人是从语言里学会语法，而非从语法里学会语言的。
98名乘客只有3人生还。
四月春雨，五月花。
来抽签决定谁先走吧。
Jack是班里最高的男孩。
上周一我没去上学。
男人没了妻子就一点价值都没有了。
他对我的话充耳不闻。
Wood先生到农田里来了。
国际问题必须靠外交而非战争解决。
那是我们在枪林弹雨中自保的唯一方法。
这个地区的路面需要重新铺设。
他健康的身体使他能在生活中成功。
电闪雷鸣。
我花園裏的花在寒冷的天氣下枯萎了。
湯姆幫瑪莉的忙，不是出於責任，而是出於自願。
我連親也沒有親過她一下。
我的媽媽是全世界最好的！
我們肯定有很多共通點。
她甚麼時候回家？
我已經無欲無求了！
他時不時會去北京公幹。
我很喜歡喝熱湯。
需要我的時候就打給我吧。
你是怎麼來到這裏的？
他的新小說將會在下個月出版。
月球上沒有空氣。
你從房間裏走了出來。
噪音把她吵醒了。
我正在寫我的新書。
有隻貓剛剛從籃子裏爬了出來。
她不知道該怎麼做。
湯姆已經有許多年沒彈過吉他了。
男孩化粧沒有甚麼問題。
他指出了遵守法律的重要性。
請保持冷靜。
他們想參加奧運會。
核戰爭將會為人類帶來滅亡。
你想要甚麼類型的書？
那飞机真大！
一分耕耘，一分收获。
我是1968年在东京诞生的。
我刚从这里经过。
这秘密别跟任何人说。
她不比你聪明。
感谢您的指导！
不知作者在说什么。
昨日我伯伯买了只狗。
你是我的理想情人。
过马路时小心.
谁也不想谈论这事。
他老是开夜车。
不願意聆聽的人，才是真正的聾子。
院子里有很多花吗？
他不想被当成孩子看待。
我觉得你应该跟男友分手。
她昨晚已經收拾好行李，所以今天早上沒費多少工夫就準備好出門。
我們應該好好照顧父母。
我去了公共游泳池應徵當救生員。
他的女朋友是日本人。
汤姆不高。
我很喜欢北斗之拳！
我的手表跑哪去了？
这方案听起来不错。
他好像很困倦。
此地为两军再次交战之地。
冬天穿羊毛衣。
汤姆无须钱财也能享受。
他是给逼的。
春节快乐!
谁也参不透。
作家很有幽默感。
他不知道該上哪兒去。
我們不止需要足夠的食水，還需要乾淨的食水。
希望她會幫我吧。
我很後悔和他說了那番話。
湯姆很喜歡讀音樂。
她最弱的科目是科學。
你去過東京嗎？
海外旅行通常都要用到護照。
留在家中很無聊。
美国的生活费用起了。
那些無家可歸的人每天過著僅夠糊口的生活。
无论我如何努力。。
汤姆在后院砍伐了一棵树。
他们是不错的学生。
这酒杯是用金做成的。
要怪，就怪他！
别用刀子来切蛋糕。
預防戰爭的最佳方法，就是勇敢地去面對它。
他星期天很少留在家中。
他费了不少劲，爬上了那棵树。
你不跟我来吗？
有些学生对日本历史没兴趣。
她的一頭金髮在夏日的微風中飄蕩。
我买不起这么贵的轿车。
有可能已經讀過這本書了。
世界上有數之不盡的人渴望自己能長生不老，但這些人卻連一個下雨的星期天下午也不懂得該怎麼打發。
这些照片总是让我想起昔日时光。
你在看什麽？
无可厚非，他是穷，不过他却知足。
我在商店選了一個新帽子。
没汽油了。
煤气没了。
他最新的小說叫甚麼名字？
花凋谢了。
欢笑是人之本能，有了欢笑， 就没了文化隔阂。
囚犯們像瘋子一樣互相毆鬥。
這毒藥用來治蟑螂很有效。
你为什么要唤我起来，告诉我如此晴天霹雳的消息? 现在你教我如何认真工作?
汤姆的吃相象只猪.
那人饿着呢.
我们有三只狗,一白两黑.
明日之前必须把工作做完.
虽然他对我反复解释这首诗的意思，我还是不懂。
由于大门锁着，我们无法入屋。
我不想为这句子做翻译。
虽受邀参加今晚一个精彩万分的派对，奈何明日不得不打起精神出席会议，只好推辞了。
今日够了。我太累了。
医生向病人用药。
父亲让我去演唱会。
吃饭了！
腾讯公司有多少职工？
孩子学钢琴要具备哪些条件？
我窘得想找個洞鑽進去。
湯姆買彩票贏了一萬元。
她會再試一次。
不知怎麼的，我覺得翻譯好像已經不再是一件樂事了。
多恐怖的恐怖電影，也只不過是一部電影；你把熒幕關掉，就甚麼事也沒有了。可是人生……你想躲也躲不掉。
我敢说那车站一定有计程车。
人们有关心种族问题。
你是只虫。
你好烦人。
为了这次的损失，他扛起责任，辞职了。
我敢花的就只那么多。
无论如何，我们也帮不了他。
你做过没？
他很喜歡一邊洗澡一邊唱歌。
他向女王鞠躬。
还是不告诉他好。
我們等了好久，但是她還是沒有出現。
他完全出自善心。
我打算明年去美国留学。
月球上没有空气，也自然没有声音。
汤姆踢了玛丽。
汤姆说他同情玛丽。
我们之间有个叛徒。
时代在变化。
被挑出来的孛荠怎么煮着吃？
怎么用路由器限制网速？
我向往着和她一起看那部电影.
我向乡里的父母写了信.
我当你的担保人.
大声喊!
他口里含着烟斗,坐在那儿.
他从保险箱里把我的钱偷走了.
我母亲很活跃。
我正拿着书.
她的小說被翻譯成了日文。
你可以来我的派对,不过,你得带来一件礼物.
有位年轻人在门前唱歌.
你挡我路?
儿子平安无事回家时,她高兴极了.
你象纸一样白.
不是有一点小吗?
她的字体很整齐.
更快,更高,更强.
等朋友等太久时,会感到烦躁.
他们每星期天举行朝拜.
玫瑰的芬芳弥漫了整个房间.
最后不能后悔啊。
但是我在DHL
网站上但是我在DHL
但是我在DHL的网站上没有查到这个运单号。
他并没有看起来那么老。
我忍不住取笑他的发型。
我可能犯了个错误。
她正要去购物。
你真是不可思议。
他一周没有来工作了。
这个男人死于车祸。
不要把流星和小行星搞混了。
汤姆掉进了池塘。
我今天在学校被嘲笑了。
下次再说吧。
车站前面有个邮局。
汤姆喜欢找乐子。
玛丽宣布和汤姆订婚。
他为他最要好的朋友的死感到悲伤。
随着通货膨胀的发展美元贬值了。
策划很重要。
Bob习惯10点上床睡觉。
他能讲流利的日语。
附上我这个月的报告。
今天她满10岁了。
火车向车站驶去。
我们掷硬币决定吧。
对于是否要去医院探望Mary,Tom有点犹豫不决。
上周日妈妈给我买了件漂亮的衣服。
明天我会完成这篇文章。
你明白我什么意思。
他就是所谓的活字典。
Tom还是个小男孩。
那个抽烟的男人说：他再也不来了。
他们没必要谈论我们的学校。
但愿现在我知道答案！
住在大城市的人们一般都缺乏锻炼。
是什么原因导致你昨天没来。
那是个噩梦。
Tom工作了一天，感到筋疲力尽。
这个地区的人工作很勤奋。
Tom把除了厨房水槽之外的所有东西都打包了。
我坚信他在商业界会有所作为。
我希望我能和她多谈一会儿。
我在银行存了1000美金。
她在梳头发。
他们没有一个人承认自己是犯人。
这个故事与事实不符。
这个受害者被揍了一顿然后被放任不管。
当他还是个学生时，他只去过迪厅一次。
任何工作你都可以放心的交给他。
这张图片让我想起了我的家人。
这辆火车时速20英里。
这列火车时速20英里。
他对我们撒谎了。
是你提议去看这个电影的。
我不会再违法了。
够了。
人们普遍认为悬挂式滑翔运动是危险的。
婴儿出生时7磅重。
行了。
你绝不可把马赛和里昂相比。
他使公司成为现在的样子。
他使公司成为目前的样子。
考试前夕，他特别焦虑。
那国家的气候很严峻。
你还记得他出生的小镇吗？
你要是听我的意见就去看医生。
他和我简直心有灵犀，才刚说一句，另一方已经回应。
我住在兵库县。
我会向朱迪写封信。
我们把屋子漆成绿色。
我想呆在家多过钓鱼。
如果本周我收不到货，我就向paypal投诉。
我会给你寄很多照片，让你感觉就像我在那里陪你一样。
这就是我和妻子第一次见面的咖啡馆。
你觉得我游过这条河很危险吗?
你支持还是反对战争?
足球运动员可以挣很多钱。
有时他让我难以理解。
他是个音乐家之类的人。
我们还有个老式电视机。
她有7个孩子。
我正打算去洛杉矶。
这项法律会剥夺我们的基本权利。
在炎热的夏季他十分讨厌打领带。
我可以来点喝的吗?
操！
他们有个大房子。
Tom给Mary找了份工作。
现在距离圣诞节还有多少天?
在这种事情上浪费金钱，他可真蠢。
周日我爸爸做做园艺。
在过去一个相当长的时期里，社会都是等级制度森严并且极度不公的，做为社会阶级中最大一部分的贫农常常被赋税，战争，饥荒压得喘不过气来，痛苦不堪。
他们开始内讧了。
这就是我每天都会在火车上看见的那个男人。
我如果发现一幅画失窃了，我会立即关闭博物馆。
这个小女孩有个很漂亮的娃娃。
他买了些花。
税收就是合法的抢劫。
爱并不是目的地，而是一段旅程。
人无完人。
能让我过去吗?
下面是总统讲话的概要。
他并不像他哥哥那样。
我女朋友是十分善妒的一个人。
我们的车速很快，不久就超过了其它车。
是谁创作了圣经?
这座山被白雪覆盖。
可以耽误你一点时间吗?
她用一把刀杀死了他。
今天天气糟透了。
她非常好奇是谁送了她鲜花。
暴力是社会的癌症。
我的父亲坐飞机环游了世界。
你有从事什么工作的经验?
快乐存在于过去和未来，唯独不存在于现在。
她像喜爱自己的亲妹妹一样喜欢这个娃娃。
这棵树停止生长了。
7点我出发去学校。
我们分散开来并在树林中展开搜索。
我们在机体缺氧的时候会打哈欠
还剩下几个三明治?
这些计划从来就没有被实现，甚至接近实现过。
核武器是人类生存的致命威胁。
雪化了。
上学要迟到了。
我想知道，谁会和我们一起去。
最近都没有见到他。
你最好不要插手别人的事务。
因为他邀请了我。
夏天很快过去了。
我父亲可以送我去飞机场。
Marie的眼中充满泪水。
我为自己选择的这份工作自豪。
漂亮女人是纵火犯，同时又是消防员。
她给了他一个耳光。
有些人对小麦过敏。
问题的根源是，在现代世界中，愚蠢总是伴随着过分的自信，而睿智则总是伴随着谨慎。
为什么你看起来那么悲伤?
附近有电话吗?
对于这件事你都知道什么?
他是个侍者也是个演员。
如果你继续没完没了的抱怨，我就生气了。
您最多等到5点，他就会回来了。
变美丽的最简单方法就是微笑。
谁射入了今晚的第一粒进球?
我不用沐浴露。
我已经付过款了，请尽快发货。
我朋友们今天早上吃了妹妹买的水果。
我今晚不准备出去玩，我要预备功课。
不用找零钱了。
他是个好孩子。
别让狗进来。
谢幕了。
这将永远继续下去。
把煤气关了！
把电视声音调大点儿。
不要再调大电视的声音了。
报警！
把瓶子打开。
叶子落了。
灯亮着。
上马。
他喜欢骑马出行。
我们比赛输了。
收拾房间。
他把球扔了。
他转动钥匙。
我中奖了。
浴室干净吗？
靠右侧通行。
熄灯。
她在浴室。
门铃儿响了。
会议结束了。
疼痛消失了。
我多么想你！
民以食为天。
吃着碗里，看着锅里。
他的演讲让我很无聊。
在这么嘈杂的环境中无法学习。
我会尽可能早地到那儿。
我在这东西上花了十美元。
测速的方法有很多。
你专攻什么领域？
今天天气不错！
小张人不错！
这个机会不要错过了！
下午的火车不要错过！
这个主意不错。
無論你在世界的哪一個角落，你都可以使用全球定位儀來找出你的所在。
我以为这是真的。
我为你的成功感到高兴。
见到她我很高兴。
你会来，我很高兴。
我知道你为什么高兴。
我们很久没有在一起这样快乐过了。
这趟火车开往伦敦。
我妻子想收养一个孩子。
春天是我最喜爱的季节。
我责备过他很多次了。
这里夏天非常炎热。
父亲让我洗汽车。
谁告诉你，我提起过你。
他比我年轻。
我记得见过他。
他们一定很恨我。
日本在亚洲。
我不知道她是谁。
这是一个非常悲伤的故事。
我又失去了一次机会。
这本书的价格是5美元。
我明天不在这儿。
你为什么不回家呢？
请给我看看其他的。
因为风暴，他们晚到了。
你今天午餐吃什么？
你为什么不读这杂志呢？
很奇怪肯竟然没有同意我们。
她的观点没有基于事实。
我们觉得很难决定买哪一个。
她的梦想是参观巴黎。
她很容易受到感情上的伤害。
他的年龄是她的两倍。
为什么他会做这样的事呢？
两个男人在检查汽车出了什么故障。
如果一个人有11只羊，除了9只之外，其他全部死了，那么他还剩下几只羊呢？
这不重要。
但愿我是一个好歌手。
两年前，我去了中国。
太神奇了。
够了！
我得去工作了。
汤姆泪流满面。
我想复习英语。
他来还是不来，结果是一样的。
有人告诉我这个男孩耳聋。
这是一只钢笔还是铅笔？
我忽略了事实。
一个是日本人，另一个是意大利人。
这个机器对我们都很有用。
我们一日三餐。
汤姆不同意做。
简的美丽丝毫不逊色于她母亲。
她开始哭泣。
我不相信你。你总是说谎。
请大家都保持安静。
她化着浓妆。
今天下午汤姆和玛丽会一起出去。
在回家的路上，我看到一场阅兵式。
我不知道她什么时候会回来。
女孩凝视着洋娃娃。
匈牙利和斯洛伐克是邻国。
谢谢。也许我们会回来的。
我不知道他的地址。
在这个城市，很难打到的。
湖冻冰了。
你能借我这本书吗？
你必须知道的关于蝙蝠侠的事实是：他是超级英雄。
天色已晚。
春天，万物复苏。
一日之计在于晨。
落后就要挨打。
北京欢迎你。
我下线了。
计算机科学是一门奇特的学科。
汤姆没有发烧。
他醉的时候，她总是哭。
我们的老师非常有幽默感。
这个学期我们有两次考试。
他被他的邻居们愚弄了。
我更喜欢洛杉矶。
天气允许，我明天就开始。
流经伦敦的河是泰晤士河。
上床睡觉之前请关灯。
这一家人一起看电影。
我们有充裕的时间赶上火车。
汤姆不喜欢任何辣的食物。
他在银行里有大量钱财。
我必须弥补损失。
要是脸书上没有你，你就不存在！
我给你一本书。
这几天不应该出门。
狗会对陌生人叫。
我的兄弟已经成为了牧师。
这家店从星期一到星期六都营业。
房间里没几个小孩子。
你的头发很漂亮。
我对这些故事很感兴趣。
我非常喜欢英语。
他在火旁烘干他的湿衣服。
我讨厌星期一。
我妈在的时候别讨论这件事。
我喜欢用开源软件。
我好多天没吃东西了。
这是谁的坟墓？
我坐在桌旁。
别摆架子。
她喜欢听音乐。
他们在加拿大安家落户。
写字台下是一只苹果。
我没听见。
所有人都喜欢偷懒。
她喜欢打网球。
请你告诉我你要去哪里。
我工作是为了攒大学学费。
甚至我们的手指都不相像。
一天有二十四个小时。
他疯了。
已经过了很长时间了。
他成为了著名的歌手。
我添加了一句世界语句子。
一开始，我以为我病了。
请安装 Linux!
Tux 是 Linux 的吉祥物。
汤姆日语说得很流利。
我的爷爷喜欢散步。
我应该读这本书。
她在银行工作。
她把他从烂泥中拽出来了。
你以为我造钱啊？
他是个胆小鬼。
那辆汽车真的很贵。
今天早上我在火车上偶遇他。
我确实喜欢我的同事。
那是什么啊？
空气有点冷。
你如果通過考試，我們一起去酒吧喝啤酒，好不好？
不管你有沒有通過中文考試，我們一起去酒吧喝啤酒。
今天我决定去学世界语。
多漂亮的鸟儿！
他们偷了我的酒瓶。
她的皮肤比雪还白。
他的病是糟糕的天气导致的。
我要喝一点咖啡，我不要别的。
我每天坐公車來大學。
我們全都渴望世界和平。
我們才一到家就下起雨來了。
他打斷了我們的談話。
她犯這樣的錯真的很粗心。
熬夜很傷身體。
被說中了，我只是一個不成熟的小孩。
我每天都在想，要是可以不用上班能有多好。
湯姆並不信任警察。
今晚我們肯定會接到他的電話。
別對著我吼。
別對我大小聲。
她進了房間。
他喜歡惡作劇。
她從許多柳橙中擠出果汁來。
你的生意进展如何？
他意识到他面临危险。
那个作家生活在小木屋中。
你和我同龄。
我相信，知识就是力量。
我们不能嘲笑穷人。
我知道他来自哪里。
所有的学生都反对战争。
他已经去了英国。
早上要早起。
其中一些似乎太难了。
在巴黎待得越久，我就越喜欢巴黎。
零錢不用找了。
漁夫將釣魚線拋入水中。
与乘公交车相比，我更喜欢乘火车。
人有两只脚。
我今天去理发。
出去釣魚前，他挖出一些蟲子當餌。
為了去釣魚我今天早上早起了。
我去釣魚了。
她差不多有20岁。
說到釣魚的事情，他可是個專家。
我不知道"neebla"这个单词是什么意思。
請抓緊吊環。
不要再咬指甲了。
遗憾的是你不能来。
壺裡面沒有砂糖了。
只是字有些拼錯而已。
我的英语老师建议我读这些书。
钱是万能的。
他的回应出乎我们的意料。
我能找到他的地址。
你得要更注意拼字和標點符號。
她注视着一个不明飞行物，哑口无言。
麻煩給我走道邊的位置。
別在通道上放東西。
通常吸煙是不被允許的。
他对古董很有鉴赏力。
應徵看看翻譯的工作怎麼樣?
可以用郵購買到理想的枕頭。
郵購是直接銷售的主要形式。
通訊記者不得不立即適應海外生活。
他们认为他是太阳之子。
我開玩笑的，別當真。
有必要的话，你就留着这本字典吧。
那边的那个女子是安娜。
昨天太冷了，我只好待在家里。
昨天我一整天都在工作。
我以前常在週末騎腳踏車。
日本的新學年在四月開始。
我正要上床的時候接到了他打來的電話。
沒有人知道未來會發生什麼事。
這是我見過最可愛的小狗。
新教徒對聖經感到厭煩了嗎?
我不是加拿大人。
戰爭就是和平，自由—是奴役。無知，則是力量。
不用说，健康是重要的。
战争即和平，自由即奴役，无知即力量。
此時日本的經濟在前所未有的榮景之中。
生病後他還未完全康復。
我的室友在學中文。
你的手冷得跟冰一樣。
我一看到她便認出她來了。
明日人們將有不同的想法。
俳句是一種詩的類型。
你這麼擔心做什麼?
我不那麼會打網球。
請儘快回來。
妳電影看得還開心嗎?
難以置信!
英語是溝通的工具。
他是個頑固的人。
他曾經是市長。
由我来做.
他在我面前撒谎.
我需要换乘吗?
他得卧床休息.
我的感冒传染了他.
老师按照身高给孩子们排队。
妈妈给我做了一个洋娃娃。
她是个合格的护士。
不只是钱关系重大。
如果我在4点之前能完成工作，我会来帮助你。
这条规则不是任何情况下都奏效的。
我们必须好好照顾自己。
请问他，她在不在家。
他们分道而行。
我准备晚餐。
阅读带给我巨大的快乐。
我在这家公司工作。
他信守了承诺.
我们结婚吧！
他让步了.
为什么我做了这样一件事。
算我一个.
我读完这本书需要三天。
我们因为那件事嘲笑他。
她有很多美国朋友。
礼拜天他们去教堂做礼拜。
我能在这里学习吗？
我24岁了。
放心，没事的。
那对我不重要。
我身体不适。
哦！已经这么晚了。
本以为他不会及格，但最终还是及格了。
他住在他舅妈家。
你有两种选择，汤，或沙拉。
她当医生了。
一群狗身上湿了。
我很高兴听到那个消息。
希望下次在纽约见到你。
她把他推出窗户。
他写长信。
下午请到我办公室来。
杭州是一个美丽的城市。
我的狗跑得快。
有人说新一代的人很冷漠。
第一还是第二的版本比较齐全？
哪个比较贵？
你也许会染上疾病。
你需要帮助吗？
你已经在京都了吗？
那个男子说话声音低沉。
我们命中了目标。
为什么人们会自杀?
日本比加拿大小。
你的新商店什么时候开张？
我希望他停止吸烟。
我遇见过各种各样的困难。
我根本不认识这位女士。
我完全不认识那个女人。
你有没有什么喝的给我解渴吗？
我从不喝啤酒。
我一看到你就想到你母亲。
坐我旁边。
我确实相信灵魂。
她真是让我莫不着头脑。
汤姆穿着衣服睡着了。
我喜欢你。
我想在我父母来之前收拾干净屋子。
我想要像这样的一把剑！
你知道怎样到我们这儿吗？
除了水果，他什么都没吃。
这个说法一下子就流行开来了。
我已經會寫漢字了。
你為什麼懲罰他們？
你為何走訪英國？
為何如何？你疑問的當下就是科學的開端。
為什麼你的耳朵這麼大？
你不能將民族主義與法西斯混為一談。
水梨在這家工廠進行裝罐。
有些人很難取悅。
我們說的是同樣的語言，不是嗎？
我總想不出什麼好點子。
喔！你提到一個重點了。
我不是一个恋家的人。
我不知道乡愁的滋味。
时辰到。
汤姆把他的汽车卖给了玛丽。
他忙于写故事。
他在这儿住了有一段时间了。
医生把他叫了回来。
他花了50美元在夏威夷租了一辆汽车。
我跟她不熟。
这是在浪费时间和金钱。
他们传统的生活方式不再存在。
仔细回答我的问题。
我不敢相信你是你们班里面最聪明的孩子。
这个俱乐部里有50个会员。
我深深地感激你的建议和好心。
我不懂你什么意思。
快11点了。我们该上床睡觉了。
五岁以下的小孩票价全免。
如果你有一万美元，你想做什么呢？
是史密斯先生教我使用那台机器的。
这是一个你必须自己解决的问题。
这两张图片之间有细致的差异。
图片的背景是一座城堡。
请在建筑的入口处等我。
150个人参加了马拉松比赛。
因为曾遇见过那个女孩，我马上就认出来了。
他有幽默感。
应该要经历三段感情才能遇到真命天子。
我或许不善于社交,但这并不意味我不和别人交谈。
那真有趣。
她亲吻他的脸颊。
我继续阅读。
你的成功是应得的。
我遇见一个朋友。
我若拜访你，会让你提前知道的。
每个人都将在原则上同意那个想法。
汤姆恐高。
她是我女儿。
尽早做。
我看到他在打棒球。
细致地选择一本书。
你喜欢这本书吗？
你去过哪些国家？
她或许知道我们在这儿。
她也喜欢巧克力。
汤姆多年没有和玛丽说话了。
你说的不是真的。
艾伦太累了，于是早早地上床睡觉了。
多多益善。
他的字典里没有勤奋这个词。
她一个朋友都没有。
我不知道如何使用它。
现在，让我们休息一会儿吧。
我说瑞典语。
我当然希望这是一个梦。
当迪马尝试了打九六六的时候， 他开始了放弃希望。
我自己學習這種語言。
我没有遇见她。
这个城市人口众多。
这是我读过的书里面写的最差的一本了。
绿色代表希望。
我比你多10支钢笔。
你认为他能够胜任这个任务吗?
我今天不想学习英语。
我无法独自面对这种生活。
汤姆应当被责备。
他经常坐在我旁边听音乐。
我希望我能和你一起参加派对。
他很年轻。
她比Tom年轻得多。
他敲门。
对， 我懂。 谢谢。
我要在你这星期五。
他们会说英语。
我会说西班牙语。
他喜歡茶。
他的演说打动了我们。
他把他的成功归功于好运。
他将他的成功归功于好运。
稍微冷一点没关系。
稍微冷点儿不要紧。
辣点儿没关系。
天气热点儿没关系。
你在任何一家邮局都能买到邮票。
不要流露你的感情。
我会向你展示怎样捕鱼。
我在任何地方都没能找到。
你知道他们什么时候到吗？
你知道他们什么时候到吗？ 今晚11点半。
问我简单些的。
你今天为什么忙？
会议什么时候开始？
看起来像个苹果。
如果看起来像个苹果而且吃起来也像苹果的话，可能就是苹果。
汤姆的狗咬他玩。
他错过了7点30分的车。
我一直想登富士山。
汤姆假装没听见。
请睁开眼睛。
闭嘴看着。
张开嘴巴闭上眼睛。
闭着你的眼睛直到我告诉你睁开为止。
睁大你的眼睛！
你得留意一下。
聚会上我和他谈得很愉快。
我和他谈得很愉快。
他有许多不愉快的经历。
你了解汤姆多少？
你很了解汤姆吗？
不知是谁在敲门。
他和他的伙伴让我跟他们一起去。
跟我一起去钓鱼。
当然我接受了他的支援请求。
如果你睡在kotatsu下当然会感冒。你要学会照顾好自己。
很抱歉那个问题我不赞成你。
让我来告诉你我不赞成你的理由。
我不赞成你吸烟。
这一点我不赞成你。
实话说，我不赞成你。
她警告他晚上不要一个人出去。
他看起来健康强壮。
不要让电视机开着。
趁汤没凉之前喝下。
你已经吃晚饭了吗？
这是我的公司地址。
汤姆不喜欢我。
她没有驾照。
你认为我疯了吗？
我们几乎被冻死了。
我不想去那儿，他也不想。
酒驾是个严重的问题。
我毫不费劲就找到他的公司。
能借我支铅笔吗？
我们总要遵守法律。
我可以把它放在这儿吗？
我能借支铅笔吗？
瑪莉很喜歡那個小女孩。
Betty White 很受美國人歡迎。
竊賊是從這扇門進到屋子裡的。
這則謠言令人信以為真。
於是我停止閱讀。
Tom 說他不想看到或跟任何人交談。
Tom 在三歲的時候第一次來日本。
他在車禍事故中只受了輕傷。
我怕我的英文無人能理解。
他差一分鐘就能趕上火車。
我想說再見。
我已经知道你想要什么！
他明天会来。
你有三只猫。
你家在哪裡？
您的家在哪？
你們家在哪？
我有三个堂兄。
她贏得一切了。
他赢得一切了。
這本書很容易讀。
他去夏威夷度假。
我住在米兰。
十二月有三十一天。
大家准备好了吗？
无庸置疑！
她問了他問題。
我聞到瓦斯味。
我要一把剑！
我們是好朋友。
他的書非常有趣。
她的書非常有趣。
你工作很忙嗎 ?
你有弟弟嗎？
他是學生，他在帕爾瑪大學學中文。
大学有教室，也有宿舍。
他的書非常有意思。
今天六月十二号,我们都去上大学了。
进商店的人是我妹妹。
我叫兰兰,我是中国人。
我们常常在学校学习。
为什么你不休息一下?
他喜欢看我的中文书。
他给姐姐买安娜写的书。
我在北京工作的老师叫大伟。
他是學生，他在帕爾馬大學學習中文。
我介绍一下。
他們明天晚上都會去北京大學上課。
我是義大利留學生。
明天晚上我们都去宿舍玩儿，你能不能去？
火车来了！
那個在教室寫信的人是我的朋友。
他喜歡看他爸爸在美國寫的中文書。
下星期是我們留學生朋友的生日。
你想買什麼給他？
他写了一封情书给我。
她很喜歡看中文書。
我有越南朋友。她叫仙。
当且仅当冰淇淋是香草口味，小王会吃这个冰淇淋。
我能帮助她。
暑假過得如何？
我爱树干。
最令人神往的是心灵的纯洁、宁静和对尘世的领悟。
世界上任何人的独自活动，都是清醒而目标明确的，然而一旦被生活的洪流聚在一起，就变得混沌不清了。
没有上下文就没有词义。
你可以把马带到河边可是不能迫它喝水。
我住六楼。
她的女兒已經變成一個漂亮的女人。
沒有水。
我的貓很瘋狂。
他们没有心脏吗？
它们没有心吗？
她们没有心吗？
咖啡自動販賣機是壞的。
男孩學會了閱讀。
我每周登录 tatoeba 一次。
对于那个,我不确信。
我现在在打排球。
我按时到了学校。
我花10美元买的。
我乘船过了河。
我没听懂他说的话。
我不乘公交去学校。
他们中的任何一位我都不认识。
它们中没有我要的。
出去！我不想跟你说！
我不想跟你说！
我想去旅行。
我看书的时候睡着了。
我昨晚在床上看书的时候点着灯就睡了。
我发觉男孩儿酣然入睡了。
我去了理发店。
你去哪儿了？我去了理发店。
我没有其他更好的事情去做。
好久不见了。记得上次我什么时候看见你的吗？
我借给了朋友一些钱。
我必须不惜一切代价帮助她。
我得找人商量一下。
我得查找一下我的笔。
我仅仅吃了口面包。
我每天打一小时网球。
我看见一位陌生女人在那儿。
我不该说那个。
我悄悄把信给了他。
我昨晚睡得晚。
我昨晚睡得很晚。
我认为他是位伟大的作家。
他不是那么出色的作家我想他知道这一点。
我扔了块石头打向鸟儿。
我想学习如何游泳。
我一直想学习如何游泳。
我想访问韩国。
我出生于1950年4月3日。
我将不出席派对。
我不会再见他了。
我想加入你们的团对。
我想见你的姐姐。
我为你充当导游。
我将6点回来。
我10分钟后回来。
我明年17岁。
我将给儿子买块手表。
我将考虑考虑。
我下星期三见你。
今天我也会努力的。
恐怕我现在得走了。
我打算向她求婚。
我在阅读他的报告。
我打算今晚和她约会。
我开始不喜欢她了。
我习惯晚睡。
我只是担心我的体重。
我担心我的体重。
桌子上有只猫吗？
这事发生在很多年以前。
从这儿看景色很美。
呆在家里很无聊。
我们从第十课开始吧。
我每天早上在公園寫作。
她在店裡買了什麼？
你是在黑市上买的它吗？
我是個不成器的人。
他好高啊！
我觉得汤姆今年不会毕业。
刚想骑单车去，却下起雨了。
灯笼在树枝上吊着。
为何大声喧嚷？
不止你， 连我也被牵连了。
我永遠不會離開你。
你為甚麼要為這種無關重要的事情憂心呢？
我起初以為他是你哥哥。
我起初以為他是你弟弟。
我累得很，所以馬上就睡著了。
我們打算明天去遠足。
夫妻分擔家務的情況愈來愈普遍。
他真的很热爱音乐。
他开始说英语了。
他朝着狗扔了块石头。
他跟我讲了他的人生故事。
他站在了门口。
他经由巴黎去了伦敦。
他总是对我很亲切。
他的忠告没起到太大的作用。
你怎么解释那个？
你怎样作出的解释？
他有多少册图书？
你认为她多大？
你觉得汤姆有多大？
我完全赞同你。
我迫切需要冷饮。
她曾经坠入过爱河吗 ?
他完成了他的使命。
我走之后他到达了。
他能为你暗箱操作。
他不知道说什么好。
他不是总来晚。
他没有任何朋友。
他没有任何朋友玩。
他和他的儿子放风筝了。
他和我的堂姊妹订婚了。
他仅有够糊口的吃的。
他拥有的书比我的多。
他是我的一位老朋友。
他依旧充满活力。
虽然上了年纪,他依旧充满活力。
他不适合当老师。
他喜欢看报纸。
他看起来忠厚老实。
食物、衣服和住所都是生活的必需品。
我沒有勇氣把事實告訴她。
我那時剛剛起床，還迷迷糊糊的。
這些綿襪很耐洗。
她把她父親的話都當成了耳邊風。
他今年畢業嗎？
我去買點東西。
我已經等了兩個小時, 我不能再等了。
希望我們不需要等太久。
她等了又等，但他始終未有回來。
我感到房子在搖動。
他不想讓我見到他，於是便在位子裏縮作了一團。
他是眾多學生之中最勤奮用功的一個。
懂得用電腦是一種優勢。
他每個月都會寫一封信給他的父母，風雨不改。
爸爸昨天帶了我們去動物園。
我父親在名古屋已經住了三十年了。
語言一定要自學才會學得好。
她正在準備早餐。
盤子上盛着一塊雞肉、一塊馬鈴薯和一些青豆。
這本書很實用，而且價錢也很相宜。
照顧母親的責任落在了我身上。
學習語言永遠不是一朝一夕的事。
人為甚麼永遠不會滿足？因為他們總想得到不可能得到的東西。
她為了掩飾自己公主的身份，女扮男裝，逃出了皇宮。
我昨晚寫了一封信。
我們有兩個女兒和兩個兒子。
他很享受他的校園生活。
我答應你我永遠不會離開你。
她是一部活生生的廚藝百科全書。
他們同心協力地把火撲熄了。
我的老闆看書可以看得很快。
如果我中了彩劵，就一輩子衣食無憂了。
她屏着氣息，躲了在門的後面。
他買不起車。
他在她的臉上輕輕的親了一下。
语言是人类特有的。
禁止评论。
这款游戏基于一本小说。
你不应该在社交网络上分享过多私人信息。
她不会读书写字。
不是每一个孩子都喜欢吃苹果。
我们很高兴再次见到你。
语言不是他的强项。
那个流行歌手自杀了。
他的声音很悦耳。
他的声音听着很舒服。
最大的卧室朝南。
他收入可观。
他一边唱歌一边工作。
他似乎无法理解那首诗。
早睡早起身体好。
吾爱吾师，吾更爱真理。
你一共花了多少钱？
撒哈拉沙漠广袤无垠。
他相信我们中间有间谍。
滴水穿石。
湯姆沒有今晚音樂會的門票。
把一疊撲克牌的排列次序背熟，雖然絕不是一件易事，卻也不是沒有可能的。
計劃使村民的生活改善了不少。
我想學跳舞。
你是唯一一個能夠幫我的人。
他們為我們提供了食物。
房子裏的門全都關上了。
他每天早上六點都會在牲口棚給母牛擠牛奶。
他是一個極有禮貌的人 ﹣ 也就是說，他內心的想法永遠沒有人能看得穿！
你想看甚麼類型的電影？
我昨晚想到了一個好點子。
生活第一！
天空一会儿就会晴朗了。
天空变得越来越暗了。
天空是多么地蓝啊！
我爸爸必须完成这个工作
说曹操曹操就到
一旦爆發核戰爭，受苦的將會是全人類。
你妻子遇上麻煩，你怎麼還一副事不關己，己不勞心的樣子？
看！火車來了！
日本的經濟是由一群勤奮工作的大城市上班族支撐起的。
餐巾纸在后面的架子上。
中国是世界上最大的纺织品出口国。
这些学生很努力，但效率不太高。
良药苦口。
一个人富裕，并不意味着，他也幸福。
我父亲外出了。
她想跳舞。
你的谎言像报纸一样！
最好定期去看牙医。
医生们拒绝做第二次手术。
在加拿大有人说法语吗？
日本的年轻人喜爱摇滚乐和爵士乐。
母亲给我们沏茶。
教人们那些他们不想学的东西是很困难的。
我问他是否知道她的住址。
这个镇海拔1500米。
那个时候，我在家。
能给我打个折么？
他最近去世了。
我校校长很老了。
老师叫玛丽闭嘴。
舅舅的公司上个月推出了一款新产品。
要听老师的话。
谁将当选主席呢？
你现在在哪里呢？
过度的谦逊就是骄傲。
正好相反，我从没说过这样的话。
请把你的意见告诉我。
他毕业以后会更成熟的。
你看他！
她住在伦敦。
我们很快会见面的。
我误了火车。
他当时一个人。
我们12点左右吃午饭。
丈夫去世以后，孩子就成了她的一切。
猫有两只眼睛。
我坐火车回家了。
你敢肯定？
为什么这些人总添加诸如“你好”，“你怎么样？”这样的常见短句？
就寝之前不要喝啤酒。
那土豆很烫，把我嘴都烫了。
你洗手了吗？
如果我处在你的位置上，我会申请这份工作的。
他既喜欢棒球，也喜欢足球。
我睡了九个小时。
如果你尝一下菜汁，你会发现它很咸。
我们使用字典，是为了查找词义。
这项工作需要很强的能力。
怎么会有
现在你忙吗？
現在你們忙嗎？
現在您忙嗎？
那場大火把整個小鎮燒成了灰燼。
他絕對不是紳士。
約翰感覺到那黑漆漆的房間裏有鬼。
喝酒幫助消化。
你想看法国电影，真的吗？
这道练习题里有错误吗？
东京寒冷的季节开始于十一月中？
没水就没有生命。
我应该吃这种药吗？
我们保持着房间的安静。
加利福尼亚发现了金矿。
在办公室吸烟违背我们的原则。
宇宙无穷无尽。
日本的经济发展很快.
他在东京出生长大。
在西班牙，人们很晚才吃晚饭。
请问他们笑什么？
我喜欢网球。
不管是她，连她的父母也被邀请参加庆祝会。
我有两个外甥女。
她谎称自己怀孕了。
我想代替他。
甚至在夏天，这里都很冷。
1985以来，我一直在东京生活。
妈妈，我能去游泳吗？
我父亲以前是磨坊主。
翻译就像女人，要么忠诚，要么妖娆，二者不可得兼。
学习新的知识令人愉悦。
哲学就是爱智慧。
恋爱使人盲目。
成都人最懂得享受生活了。
你为什么而读书呢？
永远不要再跟我说谎了。
请你不要再哭啦。
我没有参与交谈。
重要的是我们要努力。
她是俄羅斯人。
你必须重新启动你的电脑。
我讨厌我的衣服有烟味。
我最近着迷于法语。
劳动使人致富。
他们都喜欢唱歌。
我會說中文，但是我不會讀中文。
因為我會說中文。
我會說中文。
下星期见.
人不要怕穷，要穷中立志.
人不要怕苦，要苦中进取.
丢了鞋子之后，他甩开四条腿跑得更快了.
这个看法是个错觉，并且没道理。
美国是世界最大的经济体并拥有最强的军队。
我倒是很想去看电影，可是不确定有没有时间。
她是外国人，不过她中文说得非常好。
我们按时预定了产品。然而，要到下个月后才能发货。
市政府想建设专门的自行车道。但是，很多司机反对这个主意。
我通常骑自行车或乘公交车去上班。
你想出去喝几杯或吃个饭吗？
你吃面条还是吃饭？
咱们要么说汉语，要么就别说话。
我们喝葡萄酒或者啤酒吧。
相关关系不导致因果关系。
要是饿，就吃饭。
要是你喜欢啤酒，你可能喜欢葡萄酒。
如果不多运动，你身体就不好。
如果签证过期，你就必须离开中国。
你这样的话我就走了。
她没看到你的话就没有什么担心的。
要是去北京的话，一定要看一下天安门广场。
只有你好好学习才可以考得上大学。
只有得了签证才可以来中国。
只要你准备了，你就不会遇到问题。
只要好人袖手旁观，恶人就会得胜。
除非有可靠的证据，不然我们不应该相信任何事。
我不会原谅你，除非你真诚地道歉。
当且仅当你知道我们的密码你才可以进来。
当且仅当一个人是个没有结婚并可以结婚的男人，那个人是个未娶。
耀眼的陽光、歡樂、噪音，這些都是為輕浮的人而設的；只有真正的詩人才會為安靜的事物而神魂顛倒。
我覺得他是一個有能力的人。
湖面上有幾艘船。
大城市有很多誘惑。
我幾乎忘記了。
今天是我的生日。
我难以容忍他的行为.
我的手提電話給偷了。
我在倫敦嗎？
這是你的顏色！
我喜歡捲髮。
我住在提比里斯。
说起来容易，做起来难啊！
你这个猪头啊！
我有個提案。
你國家的人吃米嗎?
吃早餐之前先澆花。
他受到了說謊的懲罰。
他背叛了我們的信賴。
她只是個小孩而已。
親愛的，老實說，我並不在乎。
我們會盡力在這禮拜結束前把工作完成。
因為很難進入有名的大學，所以考生們全都竭盡全力。
想想那些疲倦沮喪的人們決定再試一次所獲得的成功。
我想要有意義地度過閒暇時間。
你是不會說話嗎?
盡量別哭。
我的兄弟今天要考入學考。
丈夫死後她一個人過活。
他似乎對希臘文學有深厚的學養。
我昨天弄丟的那隻鉛筆很舊。
請問您要等嗎?
他在他舅舅那裏過夜。
父母為了確保孩子受到良好的教育常常犧牲自己。
他的車在掉進河裡前翻轉了好幾次。
請把枕頭和毯子拿給我。
在90的除數當中，有多少數字無法被9整除呢?
犯錯乃人之常情。
不必害怕錯誤。
我哪一天都可以。
這張唱片裡有很多優美的曲子。
費歐娜的來信漸漸減少了。
我来自一个美丽的城市-成都。
我在骑自行车溜达。
我住在這。
他很会教育人。
他很会教育人所以他的孩子都很听话。
我母亲会说五种语言。
我不能每天去看望你。
他们今晚看了电视连续剧。
這裏離博物館多遠？
他好像不怎麼想來聽音樂會。
車子繼續加速。
瑞士的鍵盤沒有「ß」這個符號。
從前有個占卜師告訴哥倫布他將來會成名。哥倫布聽到了，就生氣地要求退錢：「這麼簡單的事實，就連三歲小孩也懂！」
房間裏有很多小孩。
他很会教育人, 所以他的孩子都很听话.
盒子裡面沒有東西。
没有女人，这个世界会是什么样呢？
我祝你生日快乐。
你的钱够吗？
她恰巧知道他的地址。
请写下住址和家庭电话。
让我走自己的路。
Takeŝi 用英语写日记。
我想，风变小了。
我多想待在家里睡一整天啊。
他总是很尊重妻子的意见。
汤姆有个朋友，他爸爸是宇航员。
我们有几个碗？
他在笔记本上写下她的名字。
他甚至骂我傻瓜。
你会去开门吗？
他非常像他父亲。
“我喜欢旅游。“ ”我也是。“
这博物馆里面没有活的生物。
我没有朋友一起玩。
我想有人在敲门。
汤姆肯定超过三十岁了。
我想我喝得太多了。
春天到了。
他竟然从来都没有放过风筝。
他一直暗恋着她。
传说彭祖是天帝的孙子。
我没书可读。
他是个画家，但他不会画国画。
這份禮物是送給你的。
火車擁擠極了，我整趟車程都沒有位子坐。
世事變幻無常，人不能因循守舊、一成不變。
你心情好嗎？
没有谁比你们辛苦。
你怎么回答的？
再不济我也能拿个平均分。
你想吃吗？
她的家在河对岸。
汤姆之前不知道玛丽喜欢做饭。
你做这个做多久了？
我们0比3输了。
我今天忘记给他打电话了。
和其他公司一样，我们得向前看，规划好未来。
他们停下不说话了。
代我向你家人问好。
当地警察推测这是一起寻求同归于尽的自杀性案件。
心情低落的时候 ，暗恋我的男生一个劲儿地给我讲笑话，虽然觉得最近没有听笑话的心情，但是不知不觉笑了的时候，他问我：“心情好多了吗？”
历史课总是根据时间和地点的差异在不同情况下显示出不同的结论，即便是现在发生的也可能是相反的。
她在他的脸颊上吻了一下。
只要不是致命性的错误,失败也没关系
结果，没人愿意先开始说这个话题。那么，现在怎么办呢？
一旦把我自己烦恼的原因归结为“曾经、父母、他人”，自己反而不知如何是好而很是苦恼。
你活着，但是却不知道为什么活着。
让事情更糟糕的是，他没有注意到他打扰到了邻居。
点的时候，有人会将眼药水点在眼睫毛附近，这点我无法认同。
这是因为你总是全身心处理每一件事情，没有让鸡毛蒜皮的问题分散了你的目标。
有关各国必须马上开始致力于恢复相互之间的信任。
明明签订了互不侵犯条约，竟然还来攻击我们。
おごる是说全部由自己买单呀。
然后被问到『你常去的医院是哪家？』，我只能想起语气好像要拒人千里似的事情。
一把年纪了，连最基本的礼仪，鞠躬都不能让人满意。
奥斯卡颁奖典礼，是好莱坞最盛大的活动。
我无法容忍别人打扰我的工作。
这就是发现尸体的房间。
丈夫死了就要步丈夫的后尘,时代不同,现在已经不是那个时代了!
人生长短无法预知， 或者长得天荒地老，让人难耐 或者短暂如朝露，过了今天没明天。
我希望你在我身边。
我的预感被证明是正确的。
数千人失业。
虽然她快速地追赶，但还是没赶上公交车。
她现在依然依靠父母生活。
他的画被悬挂在墙上。
因为很累了，所以他比平时提前上床休息了。
这两个人马上坠入爱河。
你看的是哪部电影？
我的意见是，你该再次参加测试。
委员会一个月召开两次。
加油！
她对她的工作十分在行。
非常不幸地通知您，您被辞退了。
我们将要招聘一位会说英语的人。
为什么你需要一把新的雨伞？
以哄男人为生的生活手段也是有局限的，女人们都变成了傻瓜。实际上，战后成为主妇的日本女性，大部分年轻的时候都没读过什么书（有些理由是因为丈夫工作，而自己不能买书。）傻瓜一样的就那样活着，然后渐渐体会到活着的痛苦。
是谁堆的雪人？
你觉得那样子行吗？
你们学校有多少学生？
她爱她的孩子。
让我们把作文交给老师批改吧。
发展中国家正遭受着来自财政问题的诸多困难。
他的工作表现得很不细心。
在十字路口发生了事故。
别忘记给我回电话。
他们非常兴奋。
这本导游册子或许会对你的旅行有帮助。
这是快接近末班车的巴士。也许是有点喝醉了，走路有点昏昏沉沉，摇摇晃晃。被别人按下的下车按钮声突然惊醒。下一站就是我要下车的站。乘过头的话是不行的。我一人下车后没有其他乘客的巴士又开始发车了。即便没有乘客也很包含着辛苦的。(言下之意是乘务员要帮助他一个人下车，流露出感激的心情)
约会时，让我觉得“我是一个极其优秀的女人”时，我会认为他是一个善于调情的男人。反之，在一起时总会让我觉得自己很悲惨，使我丧失自信心的男人，则显得非常没品味。
有一些孩子们，当他们的父母亲不在时就做坏事，别人拿他们没办法。
我很钦佩他的慷慨大方。
她最让我钦佩的地方是她的天真烂漫。
我很喜歡去國外旅遊。
您好，我跟總經理有約十點見面，這是我的面試通知。
我不怕面對壓力,有問題的時候,我就會很快地想辦法去解決
忍一時,風平浪靜. 讓一步, 海闊天空.
人要從狗猛酒酸的典故中吸取教訓。
寬宏大量是個寶; 與人無爭結緣好 放下名利不煩惱; 心生歡喜不覺老.
言談最大的罪惡,莫大於誣陷妄語. 行事最大的罪惡,莫大於刻薄寡恩.
樂觀如明燈,照亮希望的前程. 消極如毒品,腐蝕健康的心靈.
沒有仁愛的美麗毫無用處
不思就說等於無的放矢。
你怎麼那麼武斷? 你又不曉得,他是什麼樣的人?
只會說好聽話的朋友,是你最可怕的敵人.
不能共患難的人, 不是真正的朋友
如果有算命師對你說 "你的財運非常旺, 賺大錢不是問題" 但最怕的是人不肯身體力行, 只會想像而不會去做， 那麼,一切就只是空談罷了。
在日的朝鲜人失业，贫困众多，因此"以工作为名目来日本的外国人犯罪多就非常司空见惯了"。但是为何不将其归并于犯罪等负面角度的原因还是一个谜。归根到底，他只是希望朝鲜人应该是一个优秀的民族的吧。
如果你没有尝试过失败的角色，那么人们也就不会相信你。
这就是他去那所大学上学的原因。
他快结婚了。
我不知道该说什么。
有时候你那精疲力尽的面孔出现在我的眼前。
今天午饭你吃什么？
我去商店。
那很可笑。
我有点儿感动。
我爱娜塔莎。
我喜欢鱼肉胜过牛肉。
汤姆会游泳，游得很好。
我得好好儿地学习
为什么你送给他这个礼物？
牙疼不是病， 一疼就要命。
据我所知，他不会来。
让我们来学习一个特殊的例子。
到目前为止，你认为你阅读过多少书籍？
我们午后吃了顿饭。
别来烦我。
這些叫鞋子。
他已经很久没给他们写信了。
我觉得太遗憾了。
她到这里之前已经搬了六次家。
图书馆位于市中央。
当我是个孩子的时候，我会把大部分时间都用于室内阅读。
我不相信她说的话。
高中的时候我跑步去上学。
我要枪毙了他。
我记得我似乎在哪见过他。
当你不知道对方是否像你爱着对方一样爱着自己的时候，便很难爱上一个人。
被爱和爱一个人不同。你可以被一个人爱着的同时，却恨着这个人。
故去的斯密斯曾经是个医生。
让我们回家吧。
关于下面的内容，我想确认两件事情。
我会把这件事一直保留到明天他回信之前处理。
不要把脸探向窗外。
他说话的样子好像知道你所有的事情。
为了入学考试合格，她拼命地学习。
如果你不计较太多，生活将会更美好。
日本人太了解本国的事，而对国外的事闻所未闻。韩国人只知道日本的事，而对韩国自己的事一概不知。
他恨她。
这本书对于我来说太难了。
你們每天都讀書嗎？
您每天都讀書嗎？
只有见识过烟火与爱情的人，才知道世间的美好与凄凉。
明天會下雨。
今天我很憂鬱。
我從前學習英文、法文和中文。
读书静心。
他是義大利人。
这个小孩穿着一件丝绸织成的肚兜.
如果我们只想获得幸福，那很容易实现；但是我们希望比别人更幸福，却很难，因为我们想象别人的幸福总是超过他们实际的情形。
你们 班 有 韩国 学生 吗 ?
这几套衣服是同一位服装师设计的.
这家精品店的服装卖得很贵.
他是位有名的白案师傅。
她喜欢穿深颜色的衣服。
我去上汉语课。
学习 汉语 难 不 难?
你 会 说 汉语 吗?
晚上 你 还有 课 吗?
这个小镇不大,可是很热闹.
这句话你不用记。
先回答你问题再扯淡。
你怎么周六学习呀！
我电脑自动关机了。
明天什么时候到？
我喜歡學中文和英文。
凡能将他遗失的钱寻回者可得到酬金。
两种改进还需针对可得到的设备进行具体分析，以证明它在经济上是合算的。
别着急，今天下午你就可得到答复了.
我今天去买衣服了。
他是个万事通。
喔，好像是有這麼回事，你稍等，我查一查。
他早就到了。
守宫砂是中国古代用来验证女人贞操的方法.
最近那部电影是最有名的？
我差不多做完，稍等一会儿。
周五晚上，汤姆一个人。
我打过他电话了。
唔得先生没有男孩儿。
我们没办法回答这个问题。
记好，防忘。
马上做，不要忘记。
她去年跟他结婚了。
她把小毕卡思的绘画放在画间的墙上。
杰克是班里最聪明的男孩儿 。
不客气
不用谢。
别太客气。
你结婚了或没结婚？
你杀了我的父亲，今天我要报仇。
我的母亲从不早起来。
我有空带你去踏青。
我发现你的语法错误少了很多。
法国人语法也经常犯错的呀。
你本来以为我想说什么？
我不相信你会自己和面擀皮子。
我下班了，改天聊。
这 件 上衣 怎么样?
我已经看完这本书了。
我的驾校老师说我应该更耐心一点。
我还没有洗头。
如果你的妻子离开了你，你会怎么想？
天气预报说明天下午会下雨。
你最喜欢的电视节目是什么？
教室里没剩下几个学生了。
我的视力很好。
你已经不再年轻了。
他们已经不再年轻了。
看起来好像没什么妥协的可能。
她已经去了美国。
约翰是我的好朋友。
从这里到芝加哥要多长时间？
她帮她女儿穿好衣服。
我已经见过他很多次了。
今天很热，不是吗？
从这里能看到富士山。
每个人都应该爱自己的母亲。
有十周的时间准备考试。
请问您能带我去机场吗？
你能去学校接小孩吗？
你在这种情况下会说什么？
他有演唱会前排的票。
打扰一下，你能把糖递给我吗？
演唱会大概开了三个小时。
我想买这条裙子。
这个宗教当时处于全盛时期。
你过这条街的时候要当心。
汤姆除了去之外别无选择。
总算到星期五了。
事故无法避免。
他养成了熬夜的习惯。
窗帘和地毯都重新换过了。
她叫他坐下。
你们有哪一种红酒？
我的小孩不喜欢那个牙医。
你做那份兼职工作最多能赚到八万日元。
世界语的创始人柴门霍夫是一个眼科医生。
他对他儿子很生气。
他在这次事故中失明了。
我们一周有五节英语课。
你只要坐在这儿就行了。
他是我的同班同学。
吃药之前一定要仔细看说明书。
他为了通过这场考试很努力地学习。
我以前常在那儿。
我觉得没什么问题。
汤姆急着想在波士顿住下。
车发动不了因为电池没电了。
请务必确认门是锁着的。
我发现他们正躺在人工草皮上。
要申请的话，你得亲自去。
他很健忘。
最近都发生了哪些事？
她被他迷得神魂颠倒。
我感觉昏昏沉沉的。
我还没有吃早饭。
火车在快到交叉路口的时候减速、按喇叭。
我习惯早上洗澡。
水流不是很急。
她回答说她从来没有见过那个男人。
我从来没见过那么大一条鲸。
玛丽给了我一个美国洋娃娃。
少年犯罪最近一直在增长。
我的网球拍裂了，所以我把它拿去修了。
他们选他做俱乐部主席。
他在一场交通事故中严重受伤。
这个婴儿直到吃饱了才停下不哭。
我看见你做饭了。
说句实话，他真的尽力了。
你家后院有几种鸟？
她批准了我的方案。
我的心是绿色和黄色的。
她很温柔。
我得了金牌。
汤姆不怎么会烧饭所以他经常出去吃。
我在我爸的公司一直感觉不自在。
那个男人年纪很大。
她坚持认为自己的分析是正确的。
带上你的外套以防下雨。
我妨碍着你吗？
你买火车票了吧？
中国女孩子年龄大了家里都会着急的。
我最长的爱情是四个月。
我不是很中国人，比如我不觉得台湾是中国领土。
不要这么惊讶！
我觉得不可以泛化一个民族，说日本人怎么样。
他们就教我脏话来着。
你花多长时间汉语学这么好。
我瞬间对你肃然起敬！
不管你认不认识他，你都应该支持他的想法。
你在那儿见了谁？
她说她黄昏之前必须回来。
这个玩具汽车是装电池的。
会议一直开到五点。
她上午学了英语。
你出国的时候学一些当地的礼貌用语还是很有用的。
我小的时候从没想过自己会出名。
我们躲在窗帘后面吧。
这份工作没什么挑战性。
她给他做了个按摩。
他刚刚大学毕业，所以没什么经验。
我把我的意图告诉了我父母。
飞机预计几点到？
我得找点有意思的事做。
爬山是锻炼的好方法。
翻译跟原文很贴切。
他游泳游得很快。
他跑着追上他哥哥。
太阳从地平线上升起。
在我看来，汽车是弊大于利。
你要离开日本真是个遗憾。
那个有红色房顶的是汤姆的家。
你会拉小提琴吗？
我知道我不应该跟他说谎。
我们必须把这些脏盘子全部洗掉。
从这儿开到东京我花了五个小时。
他跟我不住在一个小区。
汤姆很紧张。
他拒绝了我们的邀请。
这条规定不许例外。
这个季节鸡蛋不贵。
法國是西歐。
你的中文已经登峰造极了。
人人对由于他所创作的任何科学、文学或美术作品而产生的精神的和物质的利益，有享受保护的权利。
你的父親是日本人。
你们父亲是日本人。
他的手錶慢了十分鐘。
10086也认识你吗？
這是我的第一次。
晚上避开这个话题。。。
你跟我聊了这么久不知道我叫什么？！
为什么中国女生喜欢打你PP呢？
我的名字是Ludwig。
我叫Ludwig。
她是Tom的姐妹。
她是Tom的姐姐。
我怎么都想不到我会遇到一个这么谈得来的男生？
你知道我朋友怎么形容我？
我们还没安排去南京的时间。
反正你想来天津玩跟我说。
说实话，我以前没听说过这个地方。
我想見你姐姐。
我想認識你姐姐。
你知道他的名字吗？
孩子从山上滚了下来。
你似乎没有明白他们的意图。
Tā lìkè jiù láile. 她立刻就来了。
Cóng yuǎnchù kàn，nàzuòshān xiàng yìtóu dàxiàng。 从远处看，那座山像一头大象。
随着北朝鲜在26号宣布了按照六方谈话上达成的共识所制定的核计划发展，美国将其从美国的恐怖主义捐助国的名单上去除。被绑架者的家属表达了不安，因为这有可能造成对绑架问题的放弃。
如果你不知道你的目标是什么，那么你永远不能完成它。
我因为没有参加他的葬礼而感到很糟糕。
他们在找一个可以搭帐篷的地方。
我把我的网球拍落在火车上了。
我拜访了奥克兰的美国朋友们。
总共有五十个人。
玛丽还没有开始。
整个晚上他都在开玩笑逗我们开心。
他用不着起这么早。
我被她对别人的爱心所感动。
比起上Facebook，我更喜欢去外面。
在法国，你在大使馆工作还是领事馆？
你需要用一把钥匙打开那个盒子。
你的想法很有建设性。
没头绪。
你什么时候放暑假？
做多少算多少。
我曾经见过他。
事实证明了我们的担心是多余的。
他坦率地提出了自己的看法
我很早上床睡覺了，因為很累。
哈里發塔是現時世界上最高的摩天大樓。
她手中有一朵花。
正在開花桃樹很美。
這是我們想知道的。
她在比賽中勝出了。
我也想知道。
你幹嘛學貓叫?
你為甚麼喵喵叫?
哈里发塔是现时世界上最高的摩天大楼。
增加了300億元輸出。
抵抗是徒勞的。
麥根沙士被視為一種經典的美式碳酸飲品。
很高興聽到你的聲音。
好開心聽到你把聲。
禮拜四晚啤酒免費任飲。
今天的郵件裏有給我的信嗎?
她建議他多喝奶。
我去把門關了好嗎?
不要跟他說。
槍打出頭鳥。
人們或可選擇何時開始戀愛，但它的終結卻不由人。
快去刷牙。
這件大衣沒有袋子。
可以幫我一個忙嗎?
那是一座塔。
不要覺得真誠的愛必需驚天動地。我們需要的，是不會倦怠的愛。
愛喜歡愛。
愛愛愛。
我愛搖滾。
一般來說，男孩子都喜歡長頭髮的女孩子。
如果你不计较太多，生活会更容易些。
湯姆吃了一驚。
湯姆嚇咗一跳。
我會永遠跟你在一起。
我會永遠掛念她。
友誼永固。
她會永遠愛着他。
我想永遠跟你在一起。
他在牛津大学修了英语文学。
你說世界語嗎?
他很老。
我使用这个。
他在一個寒冷的早上離開了家鄉。
如果你有意見請舉手。
晚餐看來要遲來了。
每人支付一千元。
我可以坐在你旁邊嗎？
湯姆知道這是不可能的。
我最喜愛朱古力的味道。
積遜不能信任他們。
我要他不要去，但他還是去了。
你們何時結婚？
我仍然忙碌。
例如，這是一支筆。
我兄弟向你送上他們的敬意。
油會浮在水面上。
我不知道你什麼意思。
你對。
現在沒有食物。
請不要哭。
人人生而自由，尊嚴和權利平等。他們賦有理性和良知，應以弟兄之情互相對待。
平反六四!
我非常喜歡它.
有些食物令人口渴。
快一點，你就可以搭上公車。
晚餐何時供應？
你喜歡白巧克力嗎？
這是一個沒有陽光的世界。
小脚一双，眼泪一缸。
你沒看見那個人嗎？
你們沒看見那個人嗎？
您没有看见那个人吗？
因为缺乏的政府的关注，这个区域还不发达。
签署合同前，您应该先审核一下。
我开车去办公室，我试图尽可能早的从家里出发，以便能避开交通拥堵。
它比你想像的要难。
我太高兴了！
我担心可能帮不了你，你需要找其他人帮忙。
我不记得曾经见过她。
我敲门，但是没有人回应。
谢谢你邀请我吃饭。
说英语很有趣。
总统很难接近。
我正在追踪一头公鹿。
早日康復！
安静吧！
我的哥哥是工程师。
学校的樱花开的烂漫，吸引了大量市民前来观赏。
竟有些乡愁了！
那条狗被汽车撞到了。
他们满意了。
从那以后，我再也没有他的音信了。
夏天快到了。
语言很奇妙。
服务器有点儿慢。
两家人住在一个屋檐下。
你没听。
他们没听。
你没看到那个男人吗？
她开始喜欢那套房子。
她穿的衣服总是很朴素。
她习惯了勤俭的生活
他为了买车向银行借款。
你留在这儿，其余的人去外面
我昨天買了一本書。
我想當體育記者。
大家都很尊敬他。
我們過着十分平凡的生活。
我有莎士比亞的作品全集。
可是，手語也絕對不是萬能的，當四周太暗，或者距離太遠的時候，它就完全派不上用場。
這是入國卡嗎？
請把披薩分成三份。
把披薩分成三份。
你是什么时候开始用电脑的。
你是一個好人。
您是一個好人。
Tom是一個好人。
不，谢谢。我不需要塑料袋。
我是自学这门语言的。
我來自義大利，會說義大利文。
我从意大利来了，我会说意大利语。
上场时,队长先上.
我可以试一下这双鞋吗？
你想买些什么？
苹果可以连皮吃。
人们反对国王
我可能要迟到几分钟。
世界不是如此糟糕，当然，你成功后，他会更美好。
我叫Luis。
要礼貌、给长者让座，否则失去免费通票的权利。
伦敦市政府会叫青少年乘公共交通时必须主动给“老人让座”，否则会失去免费乘坐公交车的权利。
今日伦敦市长鲍里斯·约翰逊公布这一计划，促使青少年签署“文明宣言”，承诺在伦敦出行时讲文明讲礼貌。
这个三点誓言申明，他们要给老人、孕妇和残疾人让座；避免使用无礼或威胁的言语，还要礼貌对待同车乘客与乘务人员。
政府采取坚决果断的措施来应对通货膨胀。
拒绝者或举止粗野的人被抓个正着的人，会失去免费乘坐公交车的权利。
上述计划是约翰逊先生竞选连任运动关键的一部分。最初会影响在伦敦有资格获得免费通票的40万个11到15岁的青少年，而保守党的消息人士认为，也许全国都可以推广这个规定。
保守党的一位知情者说：“这个倡议与创造‘大社会’的努力配合得很好。这就是要改变行为文化和人们对此的期望值，以改善火车和公车上的气氛。”
今日宣布实施这个计划之前，约翰逊先生说他决心制止“少数青少年”使用公共交通时的不良社会行为。”
他说：“从小我就被教育要让座给需要的人。年轻人享有免费通票的优惠，是由伦敦居民买单，但是他们必须懂得优惠与责任不可分。”
我们要剥夺滥用者的这个优惠，他们必须付出努力才能再次获得那个权利。
被判严重违反新的行为准则的青少年将失去免费乘坐公交车的权利，如果想重新取得必须做无报酬的社区工作。
为了惩处累犯，约翰逊先生也创造了“二振出局”的政策，再次严重违反准则将永久失去免费旅行权利。
约翰逊先生以前还倡议禁止在首都公交上饮酒，有人认为这个倡议有效减少了火车和公车上的犯罪率。
最近的行动是继这项倡议之后而来的。
邮局根据寄信地址将邮件进行分类。
战火烧到了非洲。
无论我们是否喜欢电脑，它在我们的生活中始终起着重要的作用。
现在开始这场足球赛的直播。
她热忱地投身于这份光荣的事业。
另外，一本字典是必要的。
有些药品会对身体产生危害。
这种传染病，是由被污染的牛奶引发的。
这条规则对当今的情况已经不适用了。
牛是一种反刍类的哺乳动物。
这张护照的有效期到什么时候？
你觉得，世人皆醉你独醒。
你的观点是，所有人都是错的，只有你是对的。
要發生的已經發生了，你搖頭嘆息也沒用。
我喜欢阿拉伯语。
我想不起那首歌的旋律。
我們正在雲層上飛行。
我在醫院工作。
消息傳遍了整個日本。
有科學家預計地球的石油儲備將會在十年內耗盡。
撇開費用不說，建這座橋也會耗費不少的時間。
你最好別提到宗教和政治這些話題。
繼續討論下去，也不會有甚麼結果。
不但舅舅不认识小云了， 而且小云也可能不认识她的舅舅了。
因为天气冷了，所以奶奶每天都起得很早，去公园锻炼。
我不知道他是怎麼樣的一個人。
他有一幅畢卡索的畫。
「這張椅子是誰的？」「是我的。」
他主要的人生目標就是成為一個有錢人。
她把大部分的空餘時間都花在彈鋼琴上。
湯姆已經喝了三杯咖啡了。
過馬路小心點總沒有錯的。
他對她的過去似乎瞭如指掌。
我有一雙黑色的眼睛。
我肯定我沒見過她。
你是最高的。
约翰是我最好朋友。
坚持己见有时候会被误认为是任性。
如果我是他的话，我是不会辍学的。
没有男人能够抵挡女人的诱惑。
不要岔开我的问题。
我们从报纸中获知每天发生的重大事件。
这个学生决定，通过删去不必要的细节，把回家作业缩短一点。
鞋底磨了个窟窿。
多动脑才能变聪明。
你們的東西在哪裡？
您的東西在哪裡？
你的東西在哪裡？
我的書在哪？
他是日本著名的流行歌手。
媽媽給我們買了一頭小狗。
橡皮不硬：它在压力下会变形。
有望会变晴。
他是一位有前途的学生。
尽管受到暴君的迫害，英雄还顽强地斗争。
我们对史密斯先生杰出的，给人启发的讲话表示感激。
说来话长。
你在陷入困境。
你赞成还是反对这个建议？
家里的洗碗机算是厨房水槽旁洗碗工的对手。
把水加热不改变它的化学成分。
她不仅擅长跑步，也擅长唱歌。
中国处理于其他国家的联系中，我们欢迎他们重视国与国平等的原则。
他让人讨厌透顶。
我们打算让你知道这个秘密。
我们去参加舞会了。
新事物取代旧事物推动历史发展。
我马上就认出了他。
王小姐有一点固执，但是她还算是一个好学生。
尽管我恳切地要求，他们还是拒绝跟我说话。
他说话时，显然带着高兴的表情。
有紧急情况时，必须通过这个出口跑出房子。
最早一批电脑1945年投入使用。
众所周知，空气是多种气体的混合体。
他的论文总结了电脑，人造卫星和火箭三个的新成就。
天知道他们的命运到底是什么。
考虑一下那些困难吧。
在15世纪以前，人们曾经普遍认为地球位于宇宙的中心。
将要考虑的另一个重要因素是，目前的情况对我们有利。
无知是恐惧之母，也是崇拜之母。
显然没有人有新的建议。
人生短暫，用來擔心這種事情，實在太浪費了。
他們對天文學十分感興趣。
他对钱财很贪婪。
我们的婴儿出生得健康。
幼儿园老师有时被称为孩子王。
他们送孩子去了幼儿园的半托班。
她是幼儿园里的保育员。
横街的那端有一个幼儿园。
幼儿园的老师告诉小朋友们要互敬互爱。
现在有些幼儿园推行的是双语教学，小朋友们都能滴里嘟噜地说上几句英语。
幼儿园里，老师正在带领小朋友们嘻戏。
小家伙一听到有好吃的，口涎就流出来好长！
小丁的桌子上放着很多照片。
人美在宿舍等着学友呢。
学友看着人美在北京照的新照片。
王老师喝着从中国带来的龙井茶。
信封上写着小丁爸爸的名字。
这间宿舍住着两个美国留学生。
小丁拿着一张照片问林老师：“您的这张照片是在北大图书馆照的吗？”
开开穿着一件蓝衣服去幼儿园
世海拿着一本中文语法书去王老师那儿问问题。
小丁和学友坐着听王老师说话。
学友的手里正拿着北京地图呢。
学友来看林老师的时候，外边正下着雨呢。
学友正在拿中国地图。
鯊魚的皮比鮪魚的皮粗糙多了。
「Quod erat demonstradum」是一句數學上經常使用的拉丁句子，意思是「證明完畢」。
他沒有上學，留在了家中。
現在是七點半。
我覺得他有點可疑。
他的看法似乎太樂觀了。
這是三十年以來雨下得最少的六月。
跳舞的企鹅第一了！
湯姆回到家的時候已經是夜晚了。
他們是用甚麼來打你的？
我覺得這裏的人把物質看得很重。
可以說是，也可以說不是。
這小鎮在過去的十年內並沒有多大的改變。
他提出了幾個改變事物的方法。
這台顯微鏡能把物體放大一百倍。
交通燈是用來控制交通的。
讓我看看你的傷口。
是非對錯並不難分。
汤姆有很多朋友.
要想身体健康， 就应该多锻练身体。
要想学好中文， 就应该多跟中国人交流.
要真正了解一个国家的语言和文化， 就应该去那个国家学习和生活一段时间。
国华认识很多外国留学生， 有日本人， 韩国人， 法国人， 还有美国人。
节约是一种美德。
我們不應該在背後說別人的壞話。
烏蘭巴托是蒙古的首都。
現在是三時正，我一個小時後再來吧。
我們沒有電力和水就不能生活。
「說到一百零八，這不就是代表煩惱的數字嗎。」「那麼你有甚麼煩惱呀？」「告訴你並不是不可以，但是內容會給河蟹掉的。」
我到了莎士比亞出生的房子參觀。
消息快速地傳了開去。
我肥胖。
那天天氣很好，但公園裏人並不多。
股價下跌了。
少年每天都會來。
用那把刀把蛋糕切開。
他今天可能會來。
我感覺到自己的身體被提了起來。
我會用我的電腦監察你的進度。
這個字也是由法語衍生出來的。
我們有些重要的事要談。
我的意見才是最重要的！
沒有甚麼比看見動物被虐打更能惹起我的怒火。
一個人並不等於孤獨。
有些相片是冒著生命危險拍的。
房间没有桌子.
凱薩琳已成为皇室的正式成员。
英国皇家的一位高级人员告诉了CNN，剑桥公爵夫人嫁给威廉王子 一年之后，达到了所有的目标，并且成功地成为了英国皇室的“正式成员”。
代表她、威廉还有他的弟弟哈利的聖詹姆斯宮现在认为，凱薩琳的“入会时期”已经结束了。
知情者也说，剑桥公爵夫人对近十二个月的成就也感觉“满意”。
你嘗過真正飢餓的滋味嗎？
凱薩琳去年结婚之前，有人表达了担心说，因为她出生于平民家庭，可能要与被突然置于公众视野来的压力搏斗。
证实她顺利地过渡入皇室组织，有帮于消除这些焦虑。
我沒力氣說話了。
我們正在看電視。
湯姆是瑪莉最要好的朋友。
不出我所料，那部電影相當有趣。
湯姆完全不懂得法語。
如果你有一次絕對不會失敗的機會，你會選擇做甚麼事情呢？
他在鋼琴面前坐了下來，勉勉強強地彈了一首生日歌。
兩位學者為一句意思含糊的藏文句子爭論了一番。
這位建築師顯然是一位無微不至的建築師。
很多女性追求更高程度的教育和职业，因此他们推迟了婚姻和生育。
法國人覺得世界上沒有不可能的事。
湯姆感到十分寂寞。
人生在世，總要有目標和追求的。
稍有頭腦的人都不會在公眾場合裏說出這種話來。
他總是在挑剔別人的毛病。
彼得每星期都至少會和身在美國的父母談一次電話。
路遙知馬力，日久見人心。
今天上午，我鼓足勇气把饭厅的角角落落打扫了一遍。
一周时间内，我们就可以送货。
传染病爆发了。
不要把皮肤长时间暴露在阳光里。
黑夜降临，我回到了家。
因为他（为人）正直，所以我雇佣了他。
这是我的，那才是你的。
撤回前言。
这部漫画登场的人物全是少女。
穷尽一生，我们要学会的，不过是彼此拥抱。
但是CNN获悉，由于她丈夫的指导，凱薩琳感觉已经适应了新的生活。
知情者说，“她从来不会评判自己的成就，但是她成功地做好了她第一年决心做的事。”
他们经常在一块儿，去看歌剧或者浏览画廊。
他們相處融洽。
CNN纪录片当中探究皇室最新成员在适应的时候他们是如何支持她的。
知情者提到去年三月有人看到女王和凱薩琳笑着聊天。
女王为公爵夫人费心做了很多。
在莱斯特的时候很明显她们有很热烈的关系。
她达到了目标。
侵略者注定要被打败。
他们受到了热情的欢迎。
去年那个地区遭受了60年来最严重的干旱。
他被工厂的老板解雇。
著名的酒店几乎被大火烧毁了。
他住院时，大部分太太给他写的信由护士读给他听。
有人发现一个老工人在车间修机器。
人们认为，他完全能胜任这个工作。
去年我们学院建了一个新教学楼。
他的腿受伤了。
机械力代替人力, 这是蒸汽机发明的结果。
增强我们的健康,这个很重要。
不管他离开还是跟我们在一起, 都可以。
毫无疑问，他会来参加讨论。
很明显我们要去教堂。
我们表示希望他们能再次出国学习地理。
于是出现了一个问题，哪里能找我们需要的机器。
允许他去游泳只有一个条件，他不能离其他的男孩儿太远。
我突然想到，他可能在图书馆 。
你能不能提供他那天晚上没在家的证明？
磁能生产电流的发明，在电力领域非常重要。
他会再一次提醒人们，这不仅是他一个人的决定，也是很多其他人的决定。
史密斯回答说，他很抱歉。
每个国家，无论贫富，都有其长，都有其短。
无论老幼，人们都出来迎接贵客。
她喜欢他给她买的所有长裙，无论新买的还是旧的。
我们上个星期天在她家吃得非常开心。
在黑暗中，她能听到他和客人说笑。
城市已经不是我六年前离开时的城市。
变化得那么大，有些地方我都认不出来的。
物是人非。
他是村子里面唯一在世的人。
带着眼镜的那位老先生是一位中国小说家。
那就是我不赞同你的计划的原因。
他太难为情，在大众人前一句话也说不出来。
他不算老得做不了。
汉语学起来没那么难。
变化太小，察觉不出来。
车辆增多会影响到城市的环境。
声音大声一点，以便让坐在后边的学生能听到。
他很小心地溜出房间，以免惊醒她。
為了不要忘掉，她把那個人的名字寫下來。
这种事情在日本很正常。
有一天你会醒来，发现自己已经死了。
我们需要一周的时间来找到他们的藏身之处。
池塘里漂浮着零星的几片落叶。
那个吸毒成瘾者由于服药过量而亡。
很多士兵在这场战役中严重受伤。
他很好相处。
步行去那只要10分钟时间。
你年纪够大了，应该可以自食其力了。
要真正了解一个国家的语言和文化, 就应该去那个国家学习和生活一段时间.
要想学好中文, 就应该多跟中国人交流.
要想身体健康, 就应该多锻练身体.
這並不容易，但我一定做到的！
在以前的人的眼中，在車站、餐廳、醫院的等候室裏抽煙並沒有甚麼問題。
让卫星环绕地球的是重力。
夜晚很冷。
地上覆盖着积雪，冻成了又硬又厚的壳。
压力越低，沸点越低。
压力低了，沸点就低。
天气越来越热。
她几乎没有说完话，就被他打断了。
这天刮着暴风雪，雪下得很大。
一个牧羊人把他一身白雪的山羊赶进被遗弃的山洞躲避暴风雪。
我不是诗人，无法用一行文字描绘它的美丽。
正方形有四个角。
牛奶论品脱卖。
啤酒论品脱卖。
我们的国家1941年设计了第一台电子计算机。
我收到了朋友的一封信。
我收到了你的来信并很高兴地读了。
这辆卡车最大的载重量是5吨。
这个活塞不接触汽缸盖。
仅太平洋的面积就比所有的大陆的总和面积还要大。
他直言不諱
我有話直說。
我不太能嚼東西。
你是和誰一起來的？
我養了三隻狗，一隻是雄的，其餘兩隻是雌的。
我们队是这次乒乓球比赛得标的热门队。
中国乒乓球队进行了一个月的封闭式冬训。
白天几乎看不 到猫头鹰.
他被大头短棒连击致死。
他反手击球很棒。
两个棍棒相互摩擦能起火。
外野员在外野担任某个位置的人，尤其在棒球中的外野员。
严惩棒打、鞭打尤用以惩戒、责打。
木棍是土著作为武器投掷的重而直的棍或棒。
他们试图用一根铁棒撬开锁。
以英语唱的歌剧，大致上和以意大利语玩的棒球般过得去。
他这样粗鲁，该棒打几下。
这些鸽子不怕人，能落在人的肩膀上。
他只要一动, 伤口就连带整个胳膊都疼。
你头疼吃两片阿司匹林吧.
医生给了她一些止疼药片。
这次联合让两家公司的员工都感到有些害怕。
两家公司联合的消息昨天突然公之于众。
童子军每天都要完成一件好事。
一阵敲门的响声吵醒了他。
他不愿意直接说，所以用了委婉的表达。
你不是學生。
人们不能通过选举把独裁者赶下台，只能服从他。
湯姆很喜歡嘗試新事物。
他們看了看那堆垃圾，再互相望了一眼。
在他答复之前，他犹豫迟疑了一下。
面对这个机会不能犹豫，要赶快行动。
我不能收这份礼。
人人都有权，在其他国家寻求避难，以躲避迫害。
從前人們害怕未來。現在，是未來該害怕人們。
情侣很舍不得离开.
你問我怎麼想？……好吧，那我就把我的心底話說出來吧。
車站就在這裏附近。
只要你細心想一想，就會明白自己的錯處了。
她想他跟她說我愛你。
人收入愈高，慾望就愈大。
爱便是在你的梦中梦见她。
我的姐妹生了两个儿子，所以我有了两个侄子。
最后约翰有没有回到美国？
他回答这些所有的问题都驾轻就熟。
他失去控制了。
你必须戒掉这个。
他无视现行法律。
他用虚假的诺言欺骗了他。
虽然虚伪、苦痛还有破碎的梦伴随着我，但这仍然是一个美丽的世界。
两个女人唱着歌。
何不送给她一些花?
她送给我们一台洗衣机。
她这礼物是送给你的。
不要把這些資料洩露出去。
他去了名古屋公幹。
不过平时爱林只能在电视或者杂志上看到他的消息。
水果放久了，就会收缩。
这场灾祸的恐怖，在记忆中慢慢消退。
你的彩色上衣非常醒目。
知情者说，“她从来不会评判自己的成就，但是她成功地做好了她第一年决心做的事。她达到了目标。”
凱薩琳也受到了她公公查爾斯王子的指导，并且和他发展了很亲近的关系。
知情者和CNN沟通是为了一部新的、五月四号将播出的纪录片，叫作：“皇家；劍橋公爵夫人凱薩琳”
能够拥在你的怀中，是多么幸福！
用圓周能不能求得直徑？
日本人是不會做這種事的。
母親病了，所以今天由父親下廚。
黑暗中突然有一隻狗冒了出來，把我嚇了一跳。
我不喜欢巧克力。
我們整天吃的都是雜七雜八的零嘴，並沒有甚麼正規的食物下過肚。
有时候，发生的事情并不是合情合理的。
爸爸，我走不動了。揹我。
如果我能重新投胎，我想生在有錢人家，這樣的話，我就能準備好面對人生了。
那個老師開始問我一堆問題。
這個看起來比那個還長，但這不過是種錯視罷了。
她死於一場汽車車禍。
那是我們的房子。
巴西、俄國、印度和中國組成金磚四國。
現在，我可以過去你的辦公室嗎？
當然，試看看。
他和他班上其他男生一樣高。
我太太是杜邦家族的一員。
那間店可能已經打烊了。
她開始畫些油畫。
這是史考特和他的夥伴到達南極的方法。
昨天，我讀到了一篇真的很有趣的故事。
那真是很熱、很熱的夜晚。
請將這些行李拿到郵局那邊。
他生活除了享樂之外沒別的了。
我開車開得好累。你可以開嗎？
春天尚未來臨。
有些人開始學習吹奏樂器。
懷特先生告訴他們：「這間房間要30元，每個人10元。」每個人給他十元後就進房了。
我的手提包，一只是大的，另一只是中号的。
我的手套尺寸是中号。
给我拿件中号的。
大号的还是中号的？
您只要中号就够了。
你最好戒菸。
我认为中号会更适合您。
他们卖掉了房子和汽车准备出国.
你若打算卖掉旧沙发, 何不在本地报纸上登个广告呢?
他们那时非得把农场卖掉吗?
你穿上新衣服漂亮极了。
你穿著那件连衣裙漂亮极了。
你的衣服太漂亮了。
你们的照片很漂亮--想看看我们的吗?
他用五分鐘就把我煩腦了兩個小時的問題解決了。
我到處找你，但卻找不到你。
我不太喜歡這水果的氣味。
他開始認真讀書。
我的廚藝比不上我的母親。
數以百計的人在售票處等候着。
咱们一起坦诚地谈谈这个问题吧。
我不知道，我现在应该做什么。
從車站步行到那房子只需要五分鐘的時間。
蜗牛缩进壳里去了。
蜗牛一直在吃我们的莴苣。
吃蜗牛真恶心, 我可受不了.
蜗牛壳是螺旋形的.
蜗牛把触角缩了回去。
这只蜗牛将触角缩了回去。
他们在春天里玩儿得高兴极了.
如果我是她的话，我不会夏天在森林里生火。
在收获季节里农民非常忙碌。
冬季是一年中最冷的季节。
在过敏的季节不断地擤他的鼻子.
墙上的纸渐渐脱落了。
伤口已不流脓, 渐渐愈合了
他们观察到她随著病情变化身体也渐渐衰弱下去。
他的希望渐渐破灭了。
他渐渐地不常登门了.
一根鱼刺卡在我嗓子里了。
我每天早晨吃一碗麦片粥。
到洗涤槽去帮忙洗碗盘吧！
蒸米饭的时候，水放多了就会出饭。
中餐常有米饭或面条。
我在涩谷站遇到了吉行先生。
魏公村地铁站有3个出口。
值得庆幸的是他双亲性情非常温和。
就现在这个节气来说天气是相当温和了。
他们一起旅游。
暴风雨袭来, 气温随之下降。
昨夜温度计显示气温下降到零度。
导游草拟出了一个坐位表。
今天气温是华氏七十度。
雨后气温下降了。
甚至在日落之后，气温也不见降低。
因为气温很高，有大量空调售出。
本周气温一直都很热。
我想让我女朋友给我吹箫但是她不愿意。
你这样就是畫餅充飢！
我的母親帶著微笑說。
真是精神可嘉！
我想问他的电话号码是多少。
他做的这件事真是精神可嘉！
不可否认，那并不是我吃过最好的一顿饭。
十年来，人们越来越强烈地意识到需要改变自己的饮食习惯。
现代的健康饮食专家强调要吃全麦面包，多吃蔬菜。
計算機似乎有著人類大腦一樣的作用，所以常常被稱為”電腦 ”。
他去年在事故中幸存了，可是他仍然很魯莽地開車。
她吃了中藥，減輕了她的症狀。
我们知道貓科動物的眼睛能夠接受比人類的眼睛多得多的光線，所以夜裡的時候能看得清楚。
失業者渴望工作——任何有助於養家糊口的工作都可以。
我弟弟可能得了急性闌尾炎，要是這樣他必須做個手術。
他們很驕傲地談到考試中的好成績，這種驕傲是可以理解的。
瑪麗微笑，但是聲音帶著些許氣惱。
他未能遵守交通規則，結果發生了嚴重的事故。
記者想寫一篇文章，以便引起公眾對那件事情的注意。
我想解決這個問題，可是白費功夫。
我一定會去參加你的葬禮的。
「別擔心，」狄馬嘗試讓店員鎮定下來：「那不是我的血。」
「唉，算了吧，」狄馬心想：「這實在不是挑三挑四的時候。」
她用毛巾把頭髮抹乾了。
開始工作前要先做好計劃。
不够后面要再加个形容词
她想在醫院裏工作。
你們呢？
您呢？
你在写字。
身心俱疲。
将在此处打印投递条码！
我能破译这个箱子的密码。
东京比北京还热闹。
约翰国际象棋下得很好。
不用，谢谢。不需要塑料袋。
大雄好慢哦
應該早就放學了啊。
會不會是因為昨天沒寫作業，被留下來了？
留下來了
不可能啦，怎麼可能寫得完嘛！
太陽都要下山了。
落跑吧！
誰准你回去的！
快回去把作業寫完，明天再向老師道歉吧！
喂，趕快把那類球傳回來。
這樣很危險耶！
站住！
不干我的事！
又是你們打破的！
不是我們。
那你們就把犯人帶過來啊！
你別想逃！
我才不會被你們抓到咧！
大熊又跑到哪混了！
快去找。
好像找到了。
我是哆啦A夢。
快救命啊！
你在後山！
我就知道！
當然是你提供，快去！
看到大雄的話，請立刻通知我們。
大雄在哪？
現在全鎮的人都在找我。
真的湊巧，這兩樣現在還在維修。
這是為了避開障礙，安全抵達目的地所設計的地圖。
要殺出重圍數在太難了！
按照我的指示小心謹慎地前進。
總之先下山吧。
真的不要緊嗎？
啊，等一下！
不用說明了。
好險。
好險，好險。
逃過一劫了。
往右轉好像比賽安全。
繼續走。
等等！那邊有很多黑棋。
糟了，前面也有！
突然叫我躲要躲去哪啊？
汪汪汪！
好，按下來左轉！
為甚麼一直繞遠路？
就快到家了。
全速前進！
終於被我等到了。
你又在欺負弱小了！
晚了一步。
有人要大雄貓咪嗎？
又有小貓棄養啦？
好可愛喔。
有沒有人要帶回家養啊？
我家不行！我家已經有養狗了。
我家也是，我家有純正血統的小貓耶。
我家已經養金絲雀了。
真抱歉喔！
再把他蓋回去不就得了！
別用怨恨的眼神看我啦。
一定會有好心人來帶你走的。
等一下！我帶回去養好了！
媽媽一定會氣炸的！
又再說媽媽的壞話了喔？
快把動藏起來！
你們藏了什麼東西？
我覺得很可疑喔。
都跟妳說沒有了！
要是敢藏東西，我絕對饒不了你們！
真傷腦筋。
不然這樣好不好？
先讓小貓表現以下牠的聰明才智發揮牠的長處給媽媽看吧。
這主意是不錯啦。
你的意思說，要我代替這隻小貓，讓媽媽了解小貓的優點囉。
怎麼樣？
長得是有點不一樣，不過也沒關係。
去幫我看看郵差有沒有送信來。
你從哪裡跑進來的？
一定是大雄撿回來吧。
我们上个星期去了数学的考试。
下一个站叫什么?
他们一点共同点也没有。
他们任何共同点也没有。
告訴我發生了什麼事。
他們打算去度假的地方是西班牙。
她仍舊希望她的狗被找到時是活著的。
他找了找鑰匙。
我的兄弟買了電子吉他。
她帶大了五個小孩。
爸爸是個裁縫。
沒有解決的方法，也就不會有問題。
我沒有見過那男人的印象。
我們必須公平地對待這些人。
你這是怎麼想出來的?
這個男孩常常用球打破我們的窗戶。
湯姆付了帳單。
湖又大又漂亮。
最近的遺失物中心在哪?
現在這是和時間的競賽。
旅館裡面有紀念品商店嗎?
收垃圾的一個禮拜來三次。
相信我，這是對的路。
父親忙著寫信。
這個冬天我們經歷了許多場暴風雨。
她可能会离开。
如果他愿意，你就让他留在家里吧！
我可以陪您一起去机场吗？
安不会来参加我们的派对。
我什么也没有告诉你。
随时为您服务。
我的礼物最好！
对于他来说，这是一件十分重要的事情。
晚餐我会准备刺身。
他说他前一天就认识她了。
我想买辆新车。
你更喜欢哪个？这个还是那个？
真的就是他！
她的故事是真实的。
我买了好多布。
我的气垫船满是鳝鱼。
把钱还给我 ！
但是小貓真的會照我們想的去做嗎？
完蛋了啦。
要不要養小貓啊？
看起來不怎麼可愛嘛。
我討厭貓。
有沒有人要養可愛的小貓？
到底躲到哪裏去了？
一想到家裡有隻貓在，我就全身不自在。
躲起來也沒用！再不出來我就給你好看！
差點就釀成怕的火災了。
牛奶就當作是謝禮吧。
喝完之後就得離開喔。
听起来很诱人
好喝嗎？
怕馬屁也沒用！現在趕快離開吧！
請問有人在家嗎？
來了。
都長夫人！
我剛好到附近來，所以長順便過來打個招呼。
我和我先生都好喜歡小貓，你們家也是嗎？
是，是啊，當然。
這樣是行不通的啦。
小貓現在大概已經被趕出去了吧。
這不是小黑嗎？
這是你們家的小貓嗎？
對不起，剛剛還想趕你走。
真是太好囉
讓你久等了！
你跑哪去了？
媽媽失望的睡著了。
媽媽還真的很極端耶。
我看你還是暫時變成小黑好了。
又要變身喔！
大雄怎麼這麼晚還不回來。
等他回來之後，一定要好好罵他一頓！
這個時候叫我想辦法，我也想不出來啊。
什麼事？幹嘛一臉兇巴巴的。
這下你無話可說了吧！
你給我看看這些照片！
哇、你在幹什麼啊？
這些都是上次郊遊怕的照片。
啊、是我怕的那些嗎？
怕的很好啊。
靜香好可愛喔。
我問你你把我跟胖虎怕到哪去了？
把這些照片拿給胖虎看啊。
這件事就交給大雄了。
胖虎找你喔。
看吧、來了。
它可以將你不喜歡的照片修好，然後在印出來。
簡化並不只是簡單。
有的工作只是工作，有的工作是你畢生的事業。
你還是處男嗎?
你今天要做什麼？
你們最喜歡什麼水果？
您最喜歡什麼水果？
我喜歡寒冷。
这是你的帽子吗?
心宿二（天蝎座星）是一颗红色的星星。
我和弟弟关系很好。
别这么激动！
做个好孩子！
我小时候经常在海里游泳。
这词典不好。
你觉得这套房子怎么样？
她很生气地把鞋子，袜子脱掉。
我也很好.
狐狸吃母鸡。
你会被杀的！
可是这不是最后一班火车，对吧？
对动物来说这不是什么残酷的事情。
请您能不能尽量慢点说？
不幸的是，我必须每天早起。
没人骗得了你。
雪下了一整夜。
他把感冒传染给我了。
他失去了平衡，从自行车上摔了下来。
电话响的时候，我父亲正要出门。
您见过这个人吗？
吉姆在哪？
我们班有三十名学生。
你还没有为我的自行车付完款吗？
电话是由贝尔发明的。
您会告诉我吗？
只有和平能够拯救世界。
我们学校的图书馆藏书很多。
我把窗户打开一点。
大雄是隻遲鈍龜。
不是，你誤會了。
我下次會注意啦，好痛喔。
原來如此，真好用！
別拿去惡作劇對吧？
我知道啦。
找到了，在那裡。
女人们总是体贴入微地表现得彼此息息相关，但是也会永无止境地互相唠叨和埋怨。
大雄那傢伙跑到哪裡去了？
給我站住！
絕對不饒你！
世界语中使用标点符号的规则或多或少与任何其他语言有相同之处。
我從這邊追，你到那頭去逮他！
氣終於消了
汤姆多才多艺。
今天早上你在做什么？
真爽快！
老师从来不拿学生们的错误来开玩笑。
她总是尝试新事物。
一部分钱被偷了。
闭上你们的眼睛。
我再也忍受不了她了！
给我留点冰激凌。
週末時，他會上酒吧。
无论谁都可以参加。
他们拒绝参军。
我预定了两个晚上。
我告诉了他问题所在。
他们绑住她的腿。
也许她能告诉您更多。
环境完全对我们有利。
那習俗已經不再盛行了。
我是不會被她的詭計騙倒的。
黑客很會利用電腦安全措拖的漏洞。
我是甚麼都吃的那種人，但是吃起司卻很講心情。
手甲的生長速度比腳甲快四倍。
昨天我也帶董建到這個公園玩。
哇！打破了！
會破媽媽給罵死的！
暫時藏在倉庫裡好了。
希望別破媽媽發現才好。
你在看什麼啊？
那傢伙每次會欺負小咪！
總算把那只野貓趕跑了。
那要怎麼用呢？
按下來來看看這本吧！
你在幹什麼？
你到底怎麼了啊？
我實在氣得不得了，所以打算砸東西發洩。
那你的氣消了嗎？
我回來了！
明天再買不就得了？
留在這裏等她。
Marie几乎没穿衣服。
他去了東京公幹。
在工作狂的眼中，放假就是在浪費時間。
忍著去買銅鑼燒了。
啊，吃點心的時間到了。
忍著一天不買又不會怎樣！
我期待好久了耶！
連糕餅店都休息！
我怎麼可能受得了！
對了，就用那個吧！
我要銅鑼燒！
只要換上不同招牌，就能成為各種商店。
也借我用吧！
可以啊。
我出去一下喔。
幫我買包煙吧。
這樣快就買回來了。
我本來今天晚餐要弄壽喜燒了！
我最愛吃壽喜燒了！
可是肉店今天公休沒辦法。
我去買！
我都說今天公休了，這孩子真奇怪！
給你。
買到啦？
瞧瞧吧！
抱歉，我要去看電影！
我也好想去看喔。
真的能看嗎？
你已經回來了啊？
看完電影，到咖啡館吃點東西吧。
像傻瓜一樣！
不管是吃的還是喝的，只要十日圓就可以盡情地享受！
你們怎麼可以搶別人的東西？
胖虎變愛了。
怎麼了？找我出來有什麼事嗎？
小聲一點啦！
這是只有我們能知道的秘密。
到底是什麼事情那麼有趣？
沒錯！這是很正經的事！
胖虎喜歡上某個女孩？
警察调查事故的原因。
我就是这样学习英语的。
但是他们怎么能这样做呢？
他一定会成功的。
他习惯晚饭后散步。
失踪多年之后，这份文件奇迹般地重见天日。
他很爱散步。
我很想看看你摘下这些苹果的树。
她是日本人嗎？
我会亲自拜访你。
我有三只狗，其中一只是公的，另外两只是母的。
我喜欢摄影。
他很有钱，但不幸福。
他打断了我们的谈论。
我怕狗。
他本应该成为一个律师。
那个高个男人是史密斯先生。
我讨厌雪。
我喜欢和父亲一起去钓鱼。
她把头枕在母亲的肩膀上。
那是谁说的？一派胡言。
我确信他会来。
问他把他自己的车停在哪里了。
时光是个可怕的东西，毫无声息偷走了你的岁月，自己却无能为力。
午睡醒来愁未醒。
在线用户数好多啊！
网速很慢。
翻译是一门学问。
刚刚醒来，眼睛还没睁开呢！
现在很难静下心来好好看一本书。
选择太多导致无法选择。
思想的碎片散落一地。
沒有人知道他的真名字。
哪本是你們的書？
哪本是您的書？
哪本書是您的？
哪本書是你們的？
我想学围棋。
我已经上火车了。
生活的乐趣在于碰见陌生的人和陌生的事。
单片机似乎被我烧坏了。
我在等待朋友的回信。
我变苗条了。
我无法忍受它了。
我忍无可忍了。
你可以向他求助。
哪一本书都好。
父亲在浇花。
汤姆完全喝醉了。
她是怎样的人呢？
有人说英语吗？
因为他有钱，所以能去那儿。
我希望今天晚上我能完成我的书。
闭嘴。
闭上你的嘴。
成千上万的人在瘟疫中死去。
我们七点吃晚饭。
撒哈拉沙漠广阔无垠。
她家在哪儿？
成千上万的人死于瘟疫。
有些事情，人们喜欢避而不谈。
Facebook 和 Twitter 的不同在于，Twitter 是微博服务。
我喜欢打网球。
未来，机器人会像个人电脑一样普及吗？
今天一点活都没有干。
有没有人翻译过我添加的中文句子呢？
空氣被廢氣污染了。
他們真的很累了。
他是一個醫生和一個作家。
月球圍着地球轉。
那裡的情況很危急。
你很可靠。
我在哪兒可以買到？
我明白。
不要玩鑰匙。
我覺得我剛吃的雞蛋壞了。
他整天都很忙。
這隻老鼠是死還是活的？
有人說，真理必勝。
男孩跑得快。
请你的朋友吃晚饭吧。
既然母亲病了，我就待在家里没去上学。
他妻子是个才女。
他老婆很有才。
奇迹之所以为奇迹是因为从来都没有发生过。
是谁在读？
今天早上在去学校的路上，我看到了一群外国人。
昨晚，烟花厂发生了爆炸。
问题在于，金钱没有时间那样重要。
孩子们下围棋，会使用5x5或者7x7的棋盘。
在中国，软件盗版是一个很严重的问题。
我自有分寸。
Lisp 和围棋一样神奇。
本来以为是开发板给我弄坏了，原来是电源线接触不良。
你可以把Tatoeba 当新浪微博用。
我相信你错了。
他承认他犯错了。
我有大量的书在我的书架上。
我看到死者们。
她可以为她的女儿感到骄傲。
你知道开源的电影吗？
从山上走来一只巨大的怪物。
真正的科学家不会这样去思考。
神马都是浮云。
哪首是你最喜欢的歌？
一百年被叫做一个世纪。
学习之路如此漫长。
一百年称为一个世纪。
看到这些作业，我毫无压力。
观点因人而异。
我相信你说的是真的。
她没像你那样有耐心。
她说她每天早上六点起床。
学生在课堂上必须保持安静。
在去剧院的路上，我看到了一起车祸。
我到旅馆的时候，天已经黑了。
因為考了零分，所有不敢回去。
大雄還不回家呀？
考零分是很令人難過，可是為已經過去的是難過是沒有用的。
我知道眼睛為什麼長在前面嗎？
是為了要向前走！
不要再回頭。
要永遠為明天努力！
是，我懂了！
眼睛為甚麼長在前面？
好句子！真令人感動！
我要讓大家感動。
根本不想聽我說。
我要去補習班了。
在看考試卷前，我有話要說。
答案是用來看考試卷，快拿出來！
生什麼氣呀？
難得聽到了那麼好的句子。
卻沒有人要聽。
難怪你這麼生氣。
好像沒有嗎！
不要自怨自艾。
我去玩了！
怎麼都沒人？
太誇張了吧！
先收起來吧！
那时的盗版商很没有职业道德的。
中国幅员辽阔,因而茶的品种繁多。
在寒冷的地方喝红茶, 除可增加热量外, 还能解酒。
县城的冬天是非常萧瑟的，灰扑扑的平房，褐色的枯树，背阳的地上落下没化干净的残雪。
我喜欢你安静的样子。
卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭。
那个时代，医生的命运掌握在不懂医术的人的手里。
我不喜欢夏天。
能力越强，责任就越重。
他给我们讲了一个有趣的故事。
从中学的时候我就知道，我能够花很多功夫去学习仅仅是因为我过得很寂寞。
Tatoeba是一本辭典。
今天又结交了一个说世界语的朋友。
我得认认真真学学世界语了，不然和朋友们交流有困难啊！
終於明白啦？
他的名字居然留在夫來的百科全書上！
你呢？卻在這裡睡懶覺！
既然是胖虎發現的，地靈子應該在這附近。
要改變歷史是很難的。
我要先找到他！
再難也要做！
我要在百科全書上留名。
說好要瞪眼比賽的呀！
我突然有事，非出門不可。
大家都在空地集合開會。
其實是不得不結束的。
他的歌聽了可是會死人的呀！
要聽幾個小時嗎？
所以才找大家商量，想個辦法呀！
由于加拿大婚姻法的改变，所以很多美国同性恋者去了加拿大结婚。
我的一个女性朋友喜欢跟我一起去同志酒吧。
世界上允许同性婚姻的国家不超过20%。
做一个黑人好过做一个同志。如果你生下来就是黑人，至少你不用烦恼怎么向你的母亲说这件事。
我是同志。
取戴隐形眼镜前必须洗手。
没有任何人死亡是不幸中的万幸。
我的口味变重了。
你怎么这么重口味啊！
出门别忘记锁窗，关空调。
人有德行，如水之清。
人若德行，如水之清。
她是一个微博控。
原来你是个萝莉控。
如果Bob 听从了我的忠告，一切都还应该好好的。
他承认他撒谎了。
一个国家纸的产量和它的文明程度密切相关。
星期二那天很冷。
由于下雨，野餐泡汤了。
我进城去。
Crouch 先生，你在做什么？
对我来说都一样。
这个男子竟然是一个私家侦探。
他在对什么大发雷霆啊？
有几个船员溺水而亡。
哈，现在我记住啦。我戴上了避孕套。这东西，我可是很少戴的，或者，更精确地说，几乎从来没有过。
汤姆再也不是懒惰的孩子了。
他欺骗了她。
聽3小時？那準死無疑！
這樣才對！
我們都很期待胖虎的演唱會！
有沒有讓他不唱歌的機器？
剛才留在房裡的聲音是怎麼弄的？
那個呀！
讓聲音的傳達晚一點。
吃一粒晚十分鐘。
你說什麼？聽不懂！
真奇怪。
聲音等會兒才聽得到。
這樣在三小時內都聽不到他的聲音了！
下次要開演唱會！
如何？
請儘量批評。
能不聽就儘量不聽！
唷！媽媽唱的蠻好的嘛！
我塞了耳塞。
我已抱定必死的快心了！
哼！幹嘛拍他馬屁嘛！
我全吃光！
低下頭，把力量集中在丹田，以免暈倒！
可是什麼也聽不到呀！
可是電視正精彩呢！
大家去抗議！
他是一个生物学家。
我听到轻柔的沙沙声从远方的路上传来。
犯人越狱了。
我们的飞机在晚上六点准时起飞。
那孩子和他父亲很像。
他拥有在国外学习两年的特权。
雪从明天开始下，一直持续一个星期。
我在兵库县立大学学习。
如果你太直接问她有没有朋友，她会怀疑且反问：“你为什么要这样问？”
我知道怎么开车。
气候在变化。
秋天是我最喜爱的季节。
我们的数学老师在黑板上画了一个圆。
圣经里有一句话，叫做“人不能只靠面包生活”。
我比你漂亮。
並不是不可以。
拿床出來做什麼？
你躺下來。
啊！這個魔術的秘密我知道！
你的理論並沒有科學根據。
辛苦了。
麻煩幫我去廚房拿仙貝來。
等一下再粘。
去玩吧！
不來不行，我們人數不夠！
足球是所有体育运动中最受欢迎的。
他们自给自足。
先把浴袍穿起来。
她是我的初恋。
他是个很聪明的孩子。
如果我是同志那又怎样？这能构成犯罪吗？
是誰把我帶到這裡？
我想說很久了。
剛開始我還覺得他們解僱我是對的。
Tom不想在Mary讀書時騷擾她。
她向Tom借一些小說。
媽的，我們老了！
他們燒水想沏茶。
我们有两只耳朵。
打扰一下。请问你能告诉我最近的地铁站在哪吗？
我爱西班牙语！
橙子含有大量的维生素 C。
努力工作才能养活自己。
画画能带给我很多乐趣，也能让我放松自己。
我想我会一辈子单身。
你在担心什么呢？
试着用积极的态度去面对任何事情。
如果你不会说英语，你就很难得到一个好的职位。
我们希望能够尽早拿到报价单。
我的臉色發青吧？
與其說發青，不如說是蒼白。
你早上沒洗臉啊？
對不起啊！
我應該問你發生什麼是的。
救救我！
我被強迫去執行一項很慘烈的任務！
昨晚去看球賽時，運氣好拿到的。
借、借我看一下。
看啊、看啊。
我想拿在手上看。
你從那裡就看得到了。
你這小子，不相信我是不是？
對、對不起。
哇啊啊啊⋯
啊，那類救是我的⋯⋯ 情還給我！
碰到狠角色了。
那個學生看起來好可怕。
咦！？
这家公司在石油行业排名第二。
那个谦逊的男人跟邻里相处得很好。
如果训练得当的话，音乐才能是可以培养出来的。
騙人，想找理由溜走是不是？
我現在就去他家。
原諒我吧！
那傢伙的公寓！
不知道是那間？
他就住在這裡吧。
你的運氣算不錯的了！
上次房東來收房租，結果被他從二樓窗口丟出去。
真是太感謝你了！
有了，在壁櫥裡！
桌子的抽屜裡⋯⋯
沒有。
我是喝這個潛入的。
我才不會做偷偷摸摸的勾當。
想得开一点吧。
他不喝咖啡。
你做饭做得很好吃。
已經6月了啊⋯
說道6月，夏天就快要來了。
你會不會想得太快了點啊？
不，如果不從現在開始練習，就來不及了 。
什麼練習？
你知道的啊，我不會永遠。
每年到了夏天，都會被大家嘲笑。
我知道了！
我是个很自私的人，但是遇到你之后变得特别地无私。
我真的很想知道他為甚麼會做出這種事來。
她答應了要嫁給他。
天氣變得更熱了。
店裏擠滿了年輕人。
他幾乎從來都不會生氣。
你可以删去书里面的最后一章。
你是今天買還是昨天買的？
我知道我昨天說的那番話把你弄得很生氣。
希望我們能夠保持聯絡吧。
珍的男朋友一口氣把整個巧克力蛋糕吃得一乾二淨，把珍看得目瞪口呆。
她看上去十分优雅。
比起酒來，我比較喜歡蛋糕、糖果，可是酒我也不是完全不喝的。
有時候，最難走的路，就是最該走的路。
我對我們的下一代愈來愈有信心了。
我還在讀書。
那條蛇滑溜溜的，一下子就從他的手中掉了出來。
我买不起这辆车，它太贵了。
读书很重要。
我知道怎么驾驶汽车。
我的父亲65岁的时候退休了。
柏拉图是我的朋友，但于我，真理比这更重要。
我们坐在公园的长凳上。
是我发现她的。她当时已经失去了意识，所以我把她送到了疗养院。
这把剪刀不好使。
你看到那幅图画的时候，想到了什么？
他是个捕鱼好手。
他是捕鱼达人。
此句句意模糊。
他想成为科学家。
梦想和现实有时真的很难取舍。
你可以使用旅馆的游泳池。
你有权使用旅馆的游泳池。
一棵大树在风暴中倒下了。
她持有与我不同的观点。
人们不应当太过相信天气预报。
他拥有非常丰富的想象力。
请把打印机里面的空的墨粉鼓换掉。
从现在开始，由她来照顾你。
我们想学一些日文歌曲。
我们说日语。
快来，Emilia! 你爸爸在等你呢。
不言自明，金钱买不到幸福。
她的衣着不合我的口味。
按照以前的习俗，他算是早结婚。
助人者自助。
Sue 和 John 决定结婚。
大自然在我们的生活中扮演着重要的角色。
今天已经足够了。
我无法遏制住我的怒火。
大多数学生步行去学校。
我没听见汤姆离开的声音。
铃声将我唤醒。
学好一门外语需要坚韧不拔的毅力。
什么是你最喜爱的冬季运动？
汤姆拥有两套房子和一只船。
水果一般不久就会腐烂。
“这是谁的椅子？”“它是我的。”
汤姆没有去那儿。
你不应该干等着别人来帮助你。
我想找一种提升记忆力的方法。
招聘服务员。
如果有人把事情抖出来，我就麻烦了。
墙上沾满了血。
我们想修改学校的规章制度。
汤姆没有放弃那个计划。
我们谈论了各种各样的话题。
我们为我们的好运气而欢腾。
演讲者精彩的演说给我们留下了深刻的印象。
他自己在尝试。
昨夜我们拜访了他。
他沉浸在阅读之中。
放飞鸟儿。
那个钱包是纸制的。
这个钱包是纸制的。
你有一个非常好记的电子邮箱。
这是我的电子邮箱。
我的电子邮箱改变了。
打扰了，你能给我看一下你的驾照吗?
警察局在哪里？
明天打电话给我。
勤劳的人将在生活中获得成功。
我不理解。
奥运会已经开幕了。
我错过了奥运会的开幕式。
6乘以4是多少?
6的4倍是多少?
素数集是可数的。
明天我就有活干啦。
你們喜歡學校嗎？
您喜歡學校嗎?
你們得走了。
你得走了。
除了英文，他還說德文。
我在等我的女朋友。
他不在。
她不得不哭。
我父母不知道。
我学习了两个多小时，然后就去睡觉了。
怎么算房子是多少平方米？
我应该写信吗？
我每天做运动。
在麻醉剂的作用下，他昏了过去。
我最近经常收到垃圾邮件。
管理邮箱可真是一件很麻烦的事呢。
我还从来都没有写过简历呢！
不管你有什么冠冕堂皇的理由，这样做是不对的。
同学们都很喜欢看日本漫画。
我们必须保护我们的眼睛，避免阳光直射。
直角是九十度。
虽然他是年轻人，但他没有虚度年华。
不，直到现在她都没有恋爱过。
Ken现在很忙，是吗？
请把他所说的记录下来。
我建议你准时开始干自己的活。
早上，我十分后悔昨天熬夜到那么晚。
今天就到此为止吧。
无论遇到谁，她都会讲述自己悲惨的生活。
“步行到 Vienon 需要多少时间？”他问。
这里曾是黑斯廷斯战役的战场。
汤姆不习惯光着脚漫步。
汤姆不习惯赤脚漫步。
汤姆不知道玛丽会不会来。
太阳露出来了。
玛丽是在昨天买了那条裙子。
你可以留在这里直到雪停。
你是怎样庆祝生日的？
她缺乏常识。
他缺乏常识。
那到底是什么？
别担心，她不懂德语。
太棒了。
他一点都不知道美国的民主。
我已经道歉了。
她没有真朋友。
他的想法是对的。
你怎么不睡觉呢？
你怎么还没有睡？
别睡过头了。
我不喜欢他笑的样子。
她不喜欢跑步。
我们吃东西是为了存活，但活着并不是为了满足食欲。
我将乘火车去澳大利亚。
你见到的是两兄弟中的哪一个？
我已经忘了他的名字。
猫的眼睛对光很敏感。
我们习惯熬夜。
又开始刮台风了。
台风又开始肆虐了。
在北京乘地铁很便宜。
中国大陆的沿海城市普遍比内陆城市发达。
起立。
防止山火，人人有責。
我教中文。
我聽到那消息，十分高興。
一個小時有六十分鐘，一分鐘有六十秒。
我要做的事情都已經做了。
請你盡快回家。
The Beatles 由四个音乐家组成。
我听不懂同学说的粤语。
你有什么建议呢？
我喜歡把東西拆開，看看裏面的結構。
一提到進化論，我們就會想起達爾文。
我很久沒見過他了。
授之以鱼，不如授之以渔。
学生们在探讨语言和文化。
拜拜！
再見！
不管发生了什么，我都会克服困难的。
我們的飛機準時在六時正起飛了。
永远不要相信媒体。
她问我喜不喜欢这个计划。
亚伯拉罕·林肯是名人。
在民主社会中，操控舆论者操控权利。
怎么办?
黑客精神到底是怎样的一种精神？
现在还不是晚饭时间。
进入地球大气层后，小行星分裂成了无数的小块。
生活就像是舔仙人掌上的蜂蜜。
汤姆拿枪射自己的头。
有的时候，Dennis很任性。
显然，美国人连他们自己的问题都解决不了，所以他们怎么可能认为自己有足够的能力解决其他国家的问题呢？
事故发生的时候，有四个人在车里面。
上星期，我的爸爸从大阪回来了。
我努力劝他远离那个计划，但是他不听。
他看起来年轻，但实际上他是四十多岁的人了。
他通宵备考。
汤姆没有提到他看见了玛丽。
我的眼里噙满泪水。
这个女孩总是微笑着，但她并不幸福。
我总是优先阅读体育版面。
他的日常行为并不和他的原则相一致。
Brian 丢下了自己的财产。
你必须扫地。
谁去看了今天的葬礼？
我真同情那可怜的狗。
最终，他来了。
有时候，他也在这里吃午饭。
迄今，一切妥当。
汤姆和玛丽都戴着褐色的帽子。
我正在读汉字。
除了抱怨，这一整天，她什么都没有做。
你游泳游得比我好。
这个故事是真的。
我喜欢那个人。
拿多少随你。
笑是人类特有的吗？
玛丽亚只身一人在森林中。
卫生间在哪里？
他对我的劳动成果很满意。
当他听到那个新闻的时候，他感动得哭了。
昨天晚上，我快被实验室的蚊子咬死了。
只有成人可以看那种电影。
无尾熊没有肚脐。
最奇怪的是，我一个也不认识。
说过的话就像泼出去的水，收不回来。
这些裤子我穿起来很合身。
有时候， Dennis真的很疯狂。
希望就是当整个世界都在说“不“的时候轻声地说“还有可能”。
实验室里的空调坏了。
据说，北欧海盗预料到了哥伦布会发现美洲。
他先清洗了伤口，再绑上绷带。
多亏了你，我还活着。
你别相信他。
她向我抱怨他的粗鲁无礼。
哦！请你给我看看。
让我给你一些建议。
你知道搞基是什么意思吗？
我不喜欢看穿越剧。
卡尔·马克思说：“ 到目前为止的一切社会的历史都是阶级斗争的历史。”
那两封信是谁写的？
千万别想入非非。
不要过分相信自动检测的结果。
自古文人相轻。
你甘愿做一个教书匠吗？
实践出真知。
汤姆不认为这是一个巧合。
它似乎很有趣。
好萌啊！
别卖萌！
去你妹！
旁观者清，当局者迷。
我不玩网游。
网游太无聊了。
学习数学能够改变思维。
学习物理能够改变思维。
你在说什么鬼话？
没道理是这样的啊！
就个人而言，我从没见过不明飞行物。
我不像你那样爱说话。
他天天在论坛上灌水。
请节约用电。
不用电脑时，请关机而不是待机。
你太苦逼了。
你二了。
他是一个衣冠禽兽。
什么都不想尝试的人，什么都得不到。
我知道我什么都不知道。
质数是大于一且只能被本身和一整除的自然数。
华罗庚是一个数学家。
中国小孩特别擅长数学。
现在已经很少有人会去用算盘了。
母亲说她上学那会儿还有用算盘计算的比赛。
她有一千零一个愿望。
她最讨厌数学。
请你补交作业。
对不起，我忘了把要还给你的书带来。
那天我看到一个家长在督促自己的孩子背诵《三字经》。
我最讨厌背诵课文了。
他这样已经不是第一次了。
这样是不是太便宜他了。
对这种人，用不着客气。
大多数中国人是非常好客的，尤其是住在农村的人。
我们都有一种乡土情结。
这个人靠不住的。
我們去睡覺吧。
他們發現了。
我的朋友是吃素的，可是我沒有告訴他湯裏有肉。
說話就如過眼雲煙，文字卻能流傳千古。
我的房子在海边。
汤姆不得不自己去。
你的回答是错的。
不。很抱歉，我必须早点回去。
问题在这儿。
你到底有没有在听我说话？
桥处于修理中。
欢迎来到我们家。
他说法语说得很流利。
警察找到了汤姆的自行车。
听起来非常诡异啊！
奥克兰是新西兰的城市。
麦当娜会唱歌。
这个班学生人数的上限是15。
你知道问题在哪里。
我无法解决这个问题，这对我来说太难了。
您想要咖啡吗？
火车要在这里停多久？
请把书放在书桌上。
40%以上的学生去读大学。
您能开一下门吗？
你将穿哪双鞋？
她把照片给他看。
我的朋友戏称南开大学是“南开中学附属大学”。
他们都羡慕我的新车。
他看了她一眼就马上离开了。
他对自己的劳动成果很满意。
他知道怎么关掉引擎。
你最后一次关掉引擎是什么时候？
软件自由日是关于自由软件和开源软件的全球性庆祝活动。
他看得懂中文。
我的文凭不高。
你们不是狗。
他自信过头了。
我在家学习英语。
好久不见。你怎么样？
我将在家学习英语。
她沒有票。
小草间的对话不要得罪大树。
如果你说：“我爱你。”我也会对你说这三个字。
我是色盲。
她很幸运地赢得了奖学金。
有什么事就请直说吧。
您的意見對我們很重要。
你我的问题很相似。
我们不需要你们。
别人怎样看自己不重要,重要的是要保证自己得到自己的认同。
所有的语言都是平等的。
我想写一个火狐插件。
我想写一首诗送给你。
你什么时候回国？
我不想考雅思和托福。
你用过轻博客吗？
总有些许事情你不愿意面对，它们构成了生命的丰富。
我的热水瓶被人偷了。
富光杯的质量特别好。
学校不给开空调，学生们就会从阳台上扔热水瓶抗议。
当然，那些热水瓶是不是他们自己的就不得而知了。
很多公立学校的食堂都很黑心。
学校最高的建筑就是那个水塔。
春天，我们会去山里面采映山红。
他家后面有小溪，清可见底。
傍晚，我们就在那条小溪里面洗澡。
这些家伙都是手机控。
一天到晚对着电脑，你不觉得厌倦吗？
通宵玩游戏很伤身体的。
据说，一到周末他就去玩游戏，连续两天彻夜不归。
我把我的饭卡弄丢了。
你赶快去挂失啊！
这么好的男人去哪里找啊！
凡是可能出错的事必定会出错。
我当时一定很吓人。
你不用说了，我知道。
有件事情我要对你说。
你怎么什么责任都往别人身上推？
别着急，慢慢说。
王先生學德文，因為他想去德國。
你們好嗎？
我滴酒不沾。
你沒事嗎？
湯姆不是傻瓜。
如果你肯回到我的身邊，我一定會永遠好好待你。
恐怕他要一點鐘以後才能來到。
王先生學德文，因為他想在德國工作。
你煮飯用瓦斯還是電？
你煮飯用天然氣還是電力？
別哭。
我身上的錢很少。
我信任他。
我眼睛在痒。
她是一個英國公民，但她是在法國出生的。
我拒绝回答你的问题。
请自重。
保重。
你以为这是拍电影。
这么点苦都吃不起！
别去了！太远了，已经来不及了。
不要以为我什么都不知道。
我啼笑皆非。
她又哭又笑又闹，真难伺候。
这不好。
你可知道乡愁的滋味？
不想帮忙就算了，别瞎掺和。
我被你逗乐了。
你写过博客吗？
每天都这样岂不是很无聊！
一派胡言！
说时迟，那时快。
你太让我失望了。
我的笔记本是粉色的。
我們現在人手不足。
我從來沒有去過德國。
他總在別人面前裝出大公無私的樣子，但依我看，他只不過是個沒有主見的傢伙。
谢谢你的建议。
她是在一個小時前出發的，所以現在應該已經到了。
今天下雨，所以他不能來了。
下雨也沒關係，我還是可以去。
这把椅子坐起来很舒服。
这本书很易读。
这本书很难读。
我是一隻狗。
你知道他們在說甚麼嗎？
不好意思，您可以再說一遍嗎？
这是违背体育精神的行为！
你们也太大胆了吧！
他演講的時候，學生們都聽得十分入神。
走着瞧！
快去快回。
起床了，太阳晒屁股了。
他最喜欢显摆自己的冷知识。
满足一下长辈的虚荣心有何不可呢？
你给我下来！
你不要命啦！
我是个急性子。
他是个慢性子。
看他那副心高气傲样子就知道是那种所谓的好学生。
黄毛小儿，不足为惧。
鲁迅先生说过，有的中国留学生在国外用老子与庄子谋得了博士头衔，令洋人大吃一惊，然而回国后讲的却是康德、黑格尔。
如此复杂的工作决不能毕其功于一役。
我感到凄清与孤独。
火车擒住轨，在黑夜里直奔，过山，过水，过陈死人的坟。
不，我是英国人。
她在自己的房间里听音乐。
这是信吗？
我现在在这所学校任教。
Betty 杀死了你的母亲。
刚好有一架飞机从我头顶飞过。
我从来都没有乘过飞机。
踢足球的时候，飞机正好飞过，我们就会兴奋地大叫：“打飞机啦！打飞机啦！”
原来你是这样想的。
人和人果然是有差别的。
那么，你觉得怎样的生活才是幸福的？
不过是一个文字游戏罢了。
玩笑而已，不要太认真了。
少贫嘴。
我来帮你刷机吧。
你连刷机都没有刷过？
不要经常升级你的软件包。
我现在在北京。
你说什么？我听不见，这里信号太差了。
可能是因为网速太慢。
人各有偶。
人各有志。
你认识画里面的男孩吗？
大半夜的，不要讲鬼故事好吗！
我不相信世界上有鬼的存在。
是你心里有鬼吧？
有钱能使鬼推磨。
我想做一个程序员。
你知道银行什么时候关门吗？
自由软件不是免费软件。
我没有把英语直译成日语。
我们知道这很困难，但请不要直译。
你把我的头发剪得太短了。
我想你迟早会知道在桌面建立一个快捷方式是有多方便。
关我鸟事啊。
什么鸟东西来的？
咦，押韵喔！
我承认我大意了。
你永远也成为不了计算机科学家。
他被淹死了。
他溺水而亡。
所谓特产，就是外地人奉之为宝，本地人嗤之以鼻的东西。
你应该向他征求意见。
这得看情况。
我再也不喜欢你了。
你科萨语说得很好。
你懂我的意思。
真正的問題不是機器有沒有思想，而是人類有沒有思想。
乘客全都登上了船。
希望他明天會來吧。
学习世界语非常有趣。
我这是在抛砖引玉。
我全身發癢。
你吃过香蕉派吗？
我改了一下我的网站的布局。
他正睡着，像个婴儿一样。
离别总是让人悲伤。
我建议我们星期五出去玩。
你能重复一遍吗？
我需要你的意见。
我已经做好了最坏的打算。
照顾好你自己。
如果我们知道我们在做什么，那么这不能称之为研究，是吗？
我是清白的。
我没有罪。
我爱生命。
提前做好充分的准备很重要。
我真的不想做人了。
你需要重新启动电脑。
你们需要重新启动电脑。
您需要重新启动电脑。
我内存不够。
我不喜欢自己。
她因为自己的美貌而十分高傲。
这部手机和一些预装的应用一起出售。
他应该为自己对客人的粗鲁无礼而道歉。
她哄着他直到他的心情好起来。
台风袭击了关东地区。
我愿意参加巴士夜游。
那个路口发生过什么？
这是一笔不错的交易。
你喜欢说唱音乐吗？
我将去取我的车。
他的长相与年龄不符。
无解。
做得很好。
我一直在期待着！
我不指望从你身上得到什么。
你为什么不和我们一起来？
他来了很多次了。
我打算洗个澡。
我必须在礼拜六之前把书还回去。
你愿意来吗？
我不知道他是否已经为我做好了。
就当在家一样。
你拿错钥匙了。
佛罗伦萨是意大利最美丽的城市。
我和朋友们交谈。
中国人，你为什么不生气？
这就是国民的劣根性吗？
他是最后一个偷东西的人。
阳台上坐着一盆花。
那个人是法国人。你和你的姐姐也是吗？
你为什么要和经理争论？
这是一个陷阱！
为什么随机句子中的人总是叫汤姆？
你能潜水吗？
我不喜欢爱丽丝。
汤姆从来都没有准时过。
让我像这样继续下去是绝对不可能的。
我记得这个单词。
向雷锋同志学习。
为什么你要烧这些图片呢？
变量的声明在C和C++中极其重要。
64位的软件在32位架构的系统上跑不起来。
我已经开始了我的安卓编程之旅。
我正在开发一个安卓应用。
你知道怎样使用这些命令行工具吗？
我想给妻子买一件礼物。我打算买一条围巾。
在你生活的地方有许多湖泊。
在火车上你会遇到形形色色的人。
妈妈说我说话太快。
妈妈说我语速太快。
很难找到合适的翻译。
压缩数据的算法能分为两种：一种会造成数据损失，另一种则不会。
我想要你把真相告诉我。
我厌恶他。
Vim是编辑利器。
你在你的床下面藏了多少钱？
额。。。这个是怎么运作的？
我喜欢澳大利亚料理。
他找了她五个小时。
这间房子不适合睡觉。
如果你想使他人相信你的话，那就只说他已经相信的东西吧。
几乎所有的日本人头发都是黑色的。
他们永不言弃。
他的英语有了小小的进步。
听着！孩子们。
我不喜欢她说话的态度。
他告诉过我他会去威尼斯。
那些家伙是谁？
我不同意他。
她的花园是一件艺术作品。
我不想不通过考试。
这个地方有一种神秘的气氛。
我想撤回我之前的陈述。
不要低估我的力量。
你让我做不可能做到的事情。
这将是我环绕美国旅行中一个很好的纪念品。
你和我一样高。
你记事情的能力并不比我好多少。
跟我讲讲那件事。
我必须吃药。
你一直在哪里？
之前你在哪里？
你喜欢怎样的花？
我们喜欢指出别人的错误而不喜欢被别人指出错误。
我正在我的房间里祈祷。
我终于明白了有些人写的中文句子中时不时会有空格，原来是因为在他们的语言中单词与单词之间是由空格隔开的。
很多看似不合理的事，其实仔细想来都是有原因的，只是你一开始没有想到而已。
别碰我的车。
我有两个哥哥。
他掏出几枚硬币。
你是怎么找到这个工作的?
有几个人来迟了。
他爽快地同意了。
他把这个盒子放到了桌子上。
警察当时在哪儿?
汤姆是我现在想见到的最后一个人。
她发烧在床。
他为他父亲打理生意。
汤姆不知道玛丽是什么时候离开波士顿的。
让我给你介绍一下我的父母。
我给她展示了我的房间。
我看见他被警察逮捕了。
他有丰富的经济知识。
保持理性的思维。
这不可能是真的。
1980年我出生在京都。
赶快点，否则要错过公共汽车了。
你的字典一直要放在手边。
她把蛋糕切成六块。
我載你去機場吖。
他不知道自己是不是真的想這樣做。
現在後悔也沒用了。
你有筆嗎？
時間到了。
她是現今最優秀的藝術家之一。
不要侵犯她的隐私。
他侵犯了她的隐私。
他用信用卡付賬。
他的帽子給強風吹走了。
唉呀！我差點忘記了！
你将伴我同行。
绝对将要下雨。
你一点方向感都没有。
你应该提前付租金。
你必须得学标准英语。
你完全没错。
你可以依靠他。
没有人会为这个旧建筑物的拆除而落泪。
你应该感谢他。
在中国，南方人以米饭为主食，北方人以面食为主食。
我很榮幸能來到開羅這座不朽的城市，並受到兩所著名學府的招待。千載以來，艾資哈爾大學一直擔任著伊斯蘭教育的指路明燈；百年以來，開羅大學亦一直是埃及全國的發展泉源。
有人說，要深入理解英語，就必須先學好拉丁語。我不同意這種說法。
你可以信任我。
我知道他是个能人。
一个男人带着一只大狗走了过来。
她忘了写信给他。
进一步的检查发现头骨受到剧烈的撞击而碎裂。
你坐哪趟火车?
灯光灭了。
在我们的周围没有敌人的迹象。
那幅画是黑白的。
Julia的母语是意大利语。
你一定要注意他的建议。
你本应该接受他的建议。
你一定要鼓起勇气。
天气如何？
我要的不是茶，而是咖啡。
汤姆帮玛丽移动家具。
他们正在读她的书。
我已经读过很多种类的书了。
你能看吗？
我们完成了吗？
有什么问题吗？
所有的办公桌抽屉都是空的。
你拥有枪支吗？
你以前喜欢吗？
现在就跟我来。
我不想辞去这份工作。
我不想错过我的火车。
我不想再次去那儿。
那时我没有选择的余地。
我爱这首歌。
我工作得太多了。
这些鞋子太紧了，伤脚。
她有一个钢琴家女儿。
我母亲十分生气。
她侮辱了他。
新闻使她不安。
这些天你工作太多了。你不累吗？
玛丽在哪里？
你多懒啊！
我们家有两只猫：一只白猫，一只黑猫。
我对掌上阅读很感兴趣。
我相信做这件事会很容易。
为什么不让你的嘴巴休息呢？
现在，想象大不列颠的地图。
你必须秉公裁决这个案子。
人们趋向于带着偏见看待他人。
没有人知道汤姆以前有多爱玛丽。
我使用火狐浏览器。
我使用火狐。
注意，你们最迟要在五点钟之前到这儿。
汤姆和玛丽有很多共同点。
肉价下跌了。
他的评论简洁且击中要害。
我是约翰。
许多学生喜欢在早上学习。
汤姆和肯每天下午都打网球。
Taninna 每天都去图书馆学习。
我的阿姨送给我一台相机。
小心那野狗！
我恐高。
请考虑一下，最大值在有些情况下是不存在的。
注意，最大值不总是存在的。
我不喜欢把生意和快乐混在一起。
不能把油和水混在一起。
你必须注意他。
你在这里是要见谁吧？
他们说他是一个很能干的人。
你能辨别小麦和大麦吗？
我尽快跑以赶上她。
他们不得不整天呆在家里。
尽早来。
汤姆和玛丽在打沙滩排球。
我都快要说出他的名字了，可就是记不起来。
我们乘公交去！
几乎没有人认为我们是姐妹。
让我们唱一首英文歌曲。
虽然她有缺点，但我喜欢她。
他给了他一个新名字。
他给了它一个新名字。
收音机坏了。
缺少运动有害健康。
因为我怕会伤害他的感情，所以我没有把真相告诉他。
中午，我抵达东京。
我的右眼不太舒服。
天气很好，所以我们决定去野餐。
你们几点关门？
幸福是买不到的。
不要掉了这个杯子。
现在，雨已经停了，我们可以回家了。
我喜欢这只狗。
你病了多久了？
哪个队会赢？
一切规则都有例外。
你能告诉我，要去市中心的话，我能乘哪一趟公交车或者火车？
翻译划线部分。
请在这儿等一会儿。
这块手表产自日本。
我认为这个事实很重要。
我想要一个洋娃娃，一辆新自行车……以及世界和平。
那笔钱改变了他的生活。
金钱改变了他的生活。
你别嘲弄他们。
我认为我快疯了。
我是一个好男孩。
我是一个好人。
我将要写德语句子。
我能想象你激动的样子。
很多人改变了自己,却没办法改变世界。
很多人无法理解黑客们的行为。
这个世界上有许多看不见的墙和看不见的牢笼。
请再说一遍!
我爷爷喜欢步行。
着手学习一门语言很容易，可是，真正要学好一门语言很难。
我们交谈的时候，为什么你不看着我的眼睛？
我会对我的父母说，我想要独自离开。
Pfirsichbaeumchen 来自德国。
告诉我，这个年轻人是谁？
那本书在哪儿？
你能回答吗？
这不好笑。
我有一个家。
我认为她是一个诚实的女人。
我们有足够的食物吗？
就在那时，公交车停住了。
这是一张仙台市的地图。
许多 Tatoeba 上的朋友学过世界语。
凡人皆有一死。
你必须和汤姆谈谈。
所以别人的思想方法用在你身上不一定有效。
样本不够纯净。
妈妈，为什么我没有长胡子的舅舅呢？
那警察对我的母亲漠不关心。
这张桌子是木头做的。
他是土生土长的苏格兰人。
在传给玛丽之前，汤姆把纸条折了起来。
汤姆不知道请求和索要的区别。
他们有权要求法律的保护。
你的狗看起来口渴了。
多少钱一磅？
如果你买了一磅茶的话，这个卖家会免费赠送你一磅糖。
坏孩子们喜欢虐待动物。
再折磨他也没用，他不会招供的。
饼干在桌子下面。
热情具有传染性。
他们吃很多米饭。
以前人们住在稻草和粘土造成的房子里。
熊睡觉睡多长时间？
马铃薯在法国是蔬菜，在荷兰则不是。
土豆在法国是蔬菜，在荷兰则不是。
番茄是蔬菜而不是水果。
他的鼻子看起来像土豆。
你想对我说什么？
数以千计的人涌向了诺姆。
我没有添加这句句子。
你是否认为我太老了，所以不能再要一个孩子了？
步行是有利于健康的运动。
欢迎你加入我们。
你还和你的高中同学保持联系吗？
我那时没法去他的生日派对。
在任何情况下，人生也决不会只有痛苦。
学问不问有用无用，只问精不精。
其实我的薪水是足够用的，只因我枵腹买书，所以就显得清苦。
他特别爱讲笑话。
你认识我吗？
我们是熟人吗？
我不关心财富和名声。
一个小时后，她返回了。
今天晚上我打算看电视。
他习惯大量地阅读。
我们仍然没有完成。
昨天你没有去学校。
她在他的脸上吻了一下。
眼泪沿着他的脸颊流下来。
你们能猜到我有什么吗？
没有人能猜得准她的年龄。
这是我的第二句德语句子。
他的脸上满是泥。
玩泥的人会弄脏自己的双手。
他身上满是泥。
她非常喜欢玩泥。
如果他们中有人看到了玫瑰的美丽，刺就没有那么令人疼痛了。
爷爷叼着烟管跟我说话。
胳膊肘是前臂和胳膊之间的连接处。
那个男孩抛了一块石头。
那个男孩穿上了他的运动鞋，跑向外面。
我自己能够证实那是真的。
吊带是最安全的。
他用手撑着下巴，听着。
从今天开始，我要学一点日语。
我喜欢村上春树的小说，不过我只看过一些林少华的译本，没有看过原文。
我正在吃东西。
那不是猪，而是猴子。
别像猪一样猛吃东西。
中国的版图大概是日本的二十五倍。
我认识你吗？
这种昆虫在英语中叫什么？
我不喜歡用谷歌翻譯。
欢迎访问 Tatoeba!
我也不喜欢谷歌翻译，但是我经常会使用它作为参考。
你在把新的名字放在程序里面。
夏天的风像扯得松松的棉絮拂到脸上，而秋风则像碾碎的薄荷清香细细洒下。
她每周末都打高尔夫球。
我写了一封信。
我想念他们。
愿有情人终成眷属。
七夕节是中国的情人节。
我正在用 QT 写一个简单的漫画下载器。
Tom 一家在波士顿生活。
她把书带回了图书馆。
昨天天气非常好。
我在电视上看到过他，不过没有看到过他本人。
我哥哥以前在纽约生活。
亚娜在叶卡捷琳堡学习天体物理学。
苹果是红色的。
你知道悲伤的滋味么？
你想吃什么东西吗?
他有一只狗。
公共汽车站在哪儿？
昨天去酒吧有艳遇吗？
在酒吧有没有美女找你搭讪？
我喜欢你的音乐。
我喜欢你的房间。
我喜欢你们的城市。
我喜欢你的咖啡。
她不喜欢不守时的人。
其实我还是觉得好浪漫哦。
我在黄山最高峰叫了你的名字，可惜你没听见。
程序员有两种，一种是用Emacs的，另一种是不用Emacs的。
开始睡觉。
看起来不错。
你们有大麻烦了。
我不再跟他一起生活了。
我们能拯救这颗星球吗？
这是一个愚蠢的问题。
你觉得幸运吗？
我有权陪伴你吗？
站得高才能看得远。
让我来帮你吧。你的包看起来很重。
这个笑死了！
笑死我了！
这个让我笑死了！
我哥哥已经在英格兰生活三十多年了。
我必须回办公室。
我想多睡一会儿。
我的姐姐有工作。
我总是饿了。
汤姆比我大。
中国让人印象最深的就是中国菜.
哪一個國家擁有生產玉米的絕對優勢？
我有两个姐姐。
要善待恨你们的人.
善待憎恨你们的人.
善待那些恨你们的人.
恨你们的，要待他好。
只要你吃完你的飯就可以跟朋友玩。
我的書包裡有很多彩色筆，紅的，藍的，綠的，等等。
你是在对我说吗？
好主意！
投资者把他客户的资金窃取了.
反垄断法律的目的是停止滥用市场影响力的大公司.
我们知道他们是谁。
我不会写繁体字，但我可以读。
资产盈利能力或一些其他的价值，它们的主人。
我也不喜欢他。
我也不喜欢她。
贸易支付差额所有的钱从国外进入一个国家的所有的钱走出去的国家在同一时期。
贸易支付差额是所有的钱从国外进入一个国家的所有的钱走出去的国家在同一时期。
伍德先生没有儿子。
坦率地说，他错了。
汤姆在做什么？
我是一个特别的人吗？谢谢。;)
用世界语写情书很容易。
我请你清楚地说是或者不是。
明天是软件自由日。
我的哥哥从来不听从我们的建议。
她对自己说：“我很幸福”。
我最终得到了我要的那本书。
他帮我修好了我的手表。
我很多同学都在做码农，日子过得也还不错。
在 IT 公司里，数学好的人容易得到尊敬。
他从大一就开始参与开源项目。
人无法长生不死。
汤姆给我发了一条有趣的短信。
我在写短信。
你可以利用他的图书馆。
你可以相信他会信守诺言。
你该理发了。
你没必要周日去上学。
你是日本学生吗？
你是日语学生吗？
你长大后想成为什么？
你要做的只是照顾好你自己。
你看起来和以前一样健康。
他们在吃午饭。
算盘起源于中国吗？
这种比附叫做“牛头不对马嘴”。
我在学汉字。
你可以跟他谈话。
牙医检查我的牙齿。
老师教书。
邮差送邮件到各个家庭。
我叫Tom。
我的名字是汤姆。
猫在哪里？
这一切在我看来都颇为荒唐。
她很擅长英语教学。
我是倒数第二个得知这个坏消息的。
我想用汉语交换另一种语言.
我把充电器的型号记下了。
你现在有几块电池呀？
中国主张钓鱼岛的所有权。
我爱死她了。
中国主张钓鱼岛的主权。
我有很多钱。
她找到了一个受伤的男人。
你别想骗我！
他一直都缺钱。
我缺钱。
我了解了很多希腊的文化。
我们想要红酒。
他没有钱。
我今天早上有点发热。
你确定不要我跟你一起去吗？
我觉得我们还在波兰！
昨夜，我烂醉了，我没洗澡就睡觉了。
你什么时候需要的？
我没有送给他。
他让他的工人在办公室吃饭。
我想周游世界。
明天回来。
我不知道他什么时候回来。
笨蛋！
你在土耳其哪儿生活?
你工作太勤奋了。休息一会吧。
兔子长着长长的耳朵和短短的尾巴。
你不应该把我和那样的人联系在一起。
日本和英格兰哪个大？
他把书放在了书架上。
中国政府25日发布了《钓鱼岛是中国的固有领土》白皮书。
她相信他
他胆小如鼠。
他告诉我她生病了。
她劝我别相信她的话。
他问我知不知道她的电话号码。
他让我离开房间。
我等了一个半小时。
我脖子疼得不能转动。
酒后别开车 。
我在酒铺买了一瓶啤酒。
要少喝酒多睡眠。
他们到了。
她们达到目标了。
那家店就在车站前面。
他们现在应该到家了。
真希望科学家们能早点找到艾滋病的治疗方法。
她每两个月给在伦敦的笔友写一封信。
别再往Facebook上发私人照片了。
她大概不会来了。
昨天玛丽买的是这条裙子。
汤姆把他的所有钱都给了玛丽。
现在的贷款利率很高。
左边的车门将会打开。
我躲在了床底下。
有人被困在车里。
你是學生。
您是學生。
房间里静悄悄的，听不到一丝声音。
她能说一口流利的西班牙语。
您在德国会呆多久?
25日,中国政府发布《钓鱼岛是中国的固有领土》白皮书。
她生气的背过身去。
这些鸡蛋坏掉了，不能拿来煎。
安德里亚，说话注意点，小心隔墙有耳。
虽然我知道从网上免费下载音乐是不对的，但我还是照样下载。
看着自己的房子被烧得精光，他顿时丧失了理智。
他怒气冲冲地出了门。
汤姆向玛丽求婚了。
怎么会这样？
今天不用上学。
很久很久以前，在一座小岛上，住着一个老国王。
虽然这次他很努力，但最后还是失败了。
要来点牛奶吗？
她从书架上取了一本书下来。
谢谢你送给我儿子礼物。
汤姆不想让玛丽走。
为什么不呢？我很乐意。
我愿意帮你。
希望下次我在纽约还可以有机会见到你。
要是能去日本就好了。
你不介意我关窗吧？我有点着凉了。
不好意思，请问我可以开窗吗？
我听说你病了。
这是什么歌？我以前听过，但是我想不起歌名了。
说得精辟。
救救雨林！
他昨天干了一天活儿。
妈妈给我买了一辆新的自行车。
我不喜欢这种糖果。
对于自己的工资，我感到挺满足。
她想住在城市里。
我讨厌不喜欢学生问问题的老师。
你什么都没说。
我只想要一个明确的答案。
您可以使用此电话。
在这儿您是老师还是学生?
我需要一辆新车。
跑步的最佳时间是什么时候?
我喜欢用这些产品，非常适合我。
我们只是朋友。
我累得只想躺在床上。
大门旁边的自行车是我的。
我把房子卖了个好价钱。
汤姆不想吃午饭。
离开之前，我想见见你。
我给你发了封邮件。
这本书是我的。
我不认为这正在发生。
孩子们喜欢玩过家家游戏。
我等他一直等到十点。
我的生日马上就要到了。
我不懂西班牙语。
我口袋里没钱。
你啥时候来看我？
我想你是我一生中見過最漂亮的女孩。
我上大學的時候，忘了帶隨身聽、相機，只不過是雞毛蒜皮的小事；可是到了這個年代，忘了帶智能手機，麻煩可就大了！
这本书包含了许多美丽的插图。
这些东西对健康有害吗？
不要担心！
我的母语是日语。
看看！厨房里有一只猫。
这本书的内容是什么？
她上学从不迟到。
汤姆不在这儿。
她整晚都在看那本书。
过几天就是圣诞节了。
我们俩是朋友。
咱们俩是朋友。
在所有的游戏里有最重要的特点: 它们都拥有法则。
最重要的事情是所有的游戏规则。
在美国人们说哪些语言？
桌子上有一本关于舞蹈的书。
她已经五天不上学了。
那就是他生气的理由。
海滩是一个供孩子们玩乐的理想场所。
你在哪儿？ 我在花园中。
阅读所有好书，如同与千百年来写就它们的高尚人士的一场对话，而且是一场认真研讨的对话。其间，他们向我们展示的是他们思想的精华。
1900年他离开英格兰后，就没有再回来。
没有任何娱乐像阅读这般廉价，也没有任何愉悦像阅读这般持久。
燃油表坏了。
唯一能听到的声音是钟的滴答声。
在这个时候，体育世界应当减少犯罪组织的勾结。
那个男孩没有因为他同学的笑而谦卑。
把这些花插在花瓶里会更好看。
你读这本书应该很容易。
你将认识到这两本书都很有意思
她利用了我的无知。
约翰很聪明。
基辅是乌克兰的首都。
南人有言曰：人而無恆，不可以作巫醫。
真想在雨中放声歌唱。
我是护士。
住哪儿？
我们之间应该有共同话题。
他给我写了一封很长的信。
汤姆绝望了。
怎么会发生这么奇怪的事？
他把自己当成了这里的主人。
她捡了许多漂亮的小石头。
要是你爱我，也爱我的狗吧！
许多国家对毒品具有严格的法律。
我晚上一般很早睡。
我晚上睡觉很早。
我病了，所以那次聚会没去。
汤姆童心未泯。
我睡觉很浅，容易醒。
有多宽？
这个门会自己上锁。
科学家们似乎已经知道真相了。
汤姆还不会开车。
她应该能跟我奶奶相处得来。
我来，我见，我征服。
汤姆在纸上画了一道直线。
汤姆向玛丽打听有关约翰的事。
你幸福吗？
我把他当成自己的好友之一。
汤姆做了一个侧空翻。
裕子从来没有和外国人说过话。
汤姆和玛丽聊了一个晚上。
这个故事仓促地结了尾。
先洗个热水澡，然后上床睡觉。
汤姆死于两年前的一次空难。
路标上写的什么？- 单向行驶。
那次聚会她没来，谁也不知道为什么。
爸爸因为做生意去了香港。
汤姆被打劫了。
我们立刻开始吧。
把你的答案和老师的比较一下。
你们要在这里唱歌吗？
明年你会是几岁？
我想和你一起去音乐会。
你或者我会被选中。
天空完全变黑了。
你的袜子上有个洞。
我要一些空的玻璃杯。
银行九点开门。
你能看到天空中的繁星。
吃鱼有益于你的健康。
别走极端。
中秋节快乐。
这首诗是昨晚写的。
妈妈喜欢吃鱼头。
我们微笑是因为我们觉得幸福还是为了更好地跟别人交流，我们幸福吗？
她在节食中。
他是一个 DJ 。
我刚刚吃完。
我们在学习西班牙语。
你一定是开玩笑！
我信任你。
对不起，我没想到会这样。
周末愉快。
留下来和我们一起喝酒吧。
所有人，都请说 cheese 。
不要把所有东西都放到包里面。
我觉得你妒忌了。
让我们轮流写吧。
他的所有句子都很短。
关上门，打开窗！
她一直在进进出出医院。
他问我是否很忙？
并不是我不喜欢你的英语，只是对我而言，利用每一个可能的机会来练习俄语很重要。
风暴之后不久,天空就晴朗起来了。
中秋节是中国的传统节日。
在中秋节，家人团聚，一起吃月饼、赏月。
她打电话给他丈夫，让他立刻过来。
我想和你一起去，但是我没有时间。
他携款潜逃。
在医院的时候，我不得不戒烟。
他驴唇不对马嘴。
约翰对我的建议置若罔闻。
临时抱佛脚。
克里斯托弗·哥伦布之所以成为探险家，不是因为他热爱大海，而是因为他讨厌西班牙的监狱。
要翻译那篇论文，我最少需要三天时间。
一般来说，男生跑得比女生快。
那个时候汤姆只会一点点法语。
我们远远地就看见了那座塔。
你爱谁？
减肥成功了吗？
要是你没有接受好的教育，怎么能成功呢？
一个足球队由十一个球员组成。
比赛什么时候开始？
他偷了我的表。
我住在横滨。
你最喜欢什么样的人？
这座山没有富士山高。
那个孩子被吓得一动也不能动。
她爱慕她哥哥。
全世界有超过4000多种的语言。
老师也会犯错。
嗨！你在这儿工作吗？
Ania 对计算机很感兴趣。
托马斯是我哥哥。
托马斯是我弟弟。
他很害羞，都不敢和女孩子说话。
她很健谈。
天气很冷，我们生起了火。
你喜欢哪一种法国红酒？
法网就像蜘蛛网，网得住苍蝇蚊子，网不住豺狼老虎。
明天我会去问他。
他不但喜欢棒球，还喜欢足球。
确实有网瘾这回事。
我欠他一百日元。
私家侦探们受雇调查这桩奇怪的案件。
助人者得人助。
我们正在听广播。
他被奖励了一块金表。
比起父母，儿童更喜欢模仿自己的同龄人。
他试图扩大自己的势力范围。
明天再说可以吗？
我哥在大公司上班。
这么拼命工作有什么意义？
你必须克服困难。
你们要排除万难。
老实说，我不太喜欢她。
请讲我一个故事吧。
参加昨天会议的只有几个人。
汤姆完全不同意玛丽。
你是菲律宾人吗？
他赚了很多钱。
他答应6点钟来。
他因为负伤倒在了地上。
汤姆死于服药过量。
他的身体状况每况愈下。
烟民都是一群傻瓜。
我拖到今天才给他写信。
我父母在乡村过着无忧无虑的生活。
我害怕他会失败。
我没有领会这个意义。
为什么你的嘴那么大？
呀！这是洋葱饼干圈！
我喜欢画画。
请清洗它。
现在有雾。
他过来请我去帮那个他。
世界语是友谊的语言。
他行动迅速。
他不能忍受她不友好的行为。
这块布料被熨得很好。
让我们在没有第三方的情况下做这件事吧。
可以在课堂里融合进这种思路。
过65岁的人就可以从政府那里领退休金了。
罗密欧和朱丽叶正在剧场上演。
我们和他们有着很好的联系。
这份报告完全错误。
我只能走路，因为打不到出租车。
她的书卖得很好。
这种葡萄酒比我们之前尝过的那种有更多果香。
你可以向右、向左、向后走。你可以往任意方向走，除了前方！
我那时在思考未来。
快一点好吗？
一些学生坐在长凳上午餐。
他们为了找到黄金而前往澳大利亚。
事实是，语言过去不是，未来也不会平等，因为存在着巨大的阻拦，这种阻拦在历史进程中不会消失。
这部电话坏了。
你百分百正确。
你丈夫今天吃了什么？医生向生病村民的妻子问道。
有人在讲汉语。
我周六过来。
黑猫在吃白鼠
我的堂/表兄比我大几岁。
她为我做她能做的一切事。
今天天气多云吗？
又开始下雨了。
我不想吃晚饭。
我不在讨论这个问题的状态。
任何生命都有消逝的那天。
他只是位诗人。
他们住在哪里？
通常和客人一起的晚餐在十一点左右结束。
她在吉他演奏上有天赋。
委员会调查了事故的原因。
她应该没撒谎。
为了赶上那趟火车，我特意起了个大早。
她在忙着学英语。
玛丽和约翰两人都不会游泳。
现在很晚了，我已经应该在床。
我听说，你想来见我了吗？
我知道，你还爱我。
我最不喜欢数学。
这家工厂每周能够生产250台车。
他恢复了意识，还能开口说话了。
别生气。
她一个字都没对我说。
这里只有我一个人。
我不知道该怎么办？
她病了很久，现在还很虚弱，无法随意走动。
除了这个我什么也不知道。
请不要打断我。
我爱我的女儿。
你的第一份工资要怎么花？
他无非是别人的跟屁虫。
这朵玫瑰很漂亮。
她出生于尼泊尔的一个偏远小山村。
汤姆无话可说。
两人并肩站在一起。
我不记得他什么时候搬去波士顿了。
要找出入侵我们系统的黑客，我相信不会太难。
她没有足够的经验。
汤姆正在看书。
那位帅哥是我们的老师。
他很快就适应了新的环境。
我的消息对年轻人很重要。
她是我认识的最烦人的女孩。
你们见面了吗？
不是所有国家都加入了联合国。
地球上存在多种多样的文化。
我可以借这张CD吗？
他必须继承父亲的事业。
你真漂亮！
他的学习成绩很好。
你是不是有什么心事？来，跟我说说吧。
他大叫：“救命！”
因为没有一个人会说英语，所以我最近都没怎么练习。
她想知道是谁送的花。
他比她大三岁。
她不在是因为病了。
帮我做作业吧。
你有没有OB？因为我大姨妈来了。
危險！高壓電流。
她捂着嘴，笑得跟个小女生似的。
注意！油漆未乾
在一些语言中，部分动词可能会有上百种不同的意思。
汤姆不清楚玛丽是否喜欢他。
他向玛丽解释自己为什么会在她的生日聚会上迟到。
我的想法跟他的正好相反。
谢谢你的邀请。
约翰想看韩国电影吗？
阿尔巴尼亚想加入欧盟。
要想赶上火车就动作快点。
时间会治愈一切伤痛。
这次聚会只来了六个人。
这是可怕一点儿。
这是一种武器。
他生活朴素。
她曾经爱过他。
他有一种魅力。
等他下次来时，我会把这件事告诉他。
你常来吗？
汤姆想进一步了解玛丽。
我需要工具来给花园除草。
我走不惯远路。
无论从哪方面看，她很健康。
我的裙子比我姐姐多。
我觉得我这个星期要度假了。
我准备好了。
我对花粉过敏。
至于我比较喜欢待在家看小说。
我以为Tom是好人。
父亲在房间里。
计算机产业能够提供相当多的就业岗位。
你有一个大鼻子。
他喜欢看着鸟儿从头上飞过。
秘鲁是排在巴西和阿根廷之后的南美第三大国家。
我要忘了她。
请给我一杯咖啡。
德语没有冰岛语难。
你现在很忙吧？
月亮不会自己发光。
你喜欢什么牌子的酸奶？
对不起，打扰一下，能帮忙开下窗子吗？
汤姆正在清理花园。
吃午饭了吗？
隔壁帅哥说他每天都去慢跑。
你把书给谁了？
我被鱼骨刺到了喉咙。
你只要问他想不想加入我们就可以了。
他的房间总是那么整洁干净。
卷心菜可以生吃。
他们放了那个犯人。
她昨天来看我们。
我每天喂一次狗。
法比安有很多好的想法。
从某种意义来说，你是对的。
帮我洗碗好吗？
汤姆静静地坐了半个小时。
兴奋吗？
汤姆和玛丽猎鹿去了。
我把篱笆漆成了绿色。
我们越等越不耐烦。
该国盛产石油。
我要找点乐子。
这支笔没墨了。
我更喜欢古典音乐，而不是现代音乐。
如果你认真学习，就有希望通过考试。
这两条线成直角相交。
我在第四十大街下了车。
她似乎把自己所有的精力都投入到了事业上。
我的钱包被人偷了。
你愿意今晚和我共进晚餐吗？
他无法完成它。
每个年很多游客来这个岛玩儿。
他累得再也走不动了。
你要相信我。
写得还不错，就是最后的几句话稍微太生硬了吧。
你的话使我茅塞顿开。
我的右腿受伤了。
我应该在这儿等待。
我听不清那个男的在说些什么。
请上车。
非常抱歉。
汤姆和玛丽住在同一个屋檐下。
我发现你玩绝对不耽误学习。我就不行。
每个学生都被问了一个问题。
今儿带字典了吗？
什么时候放学？
厕纸没了。
给我拿两根粉笔来，谢谢。
别怪她。
他才是真有风骨的人了！
我们怀疑他在说谎。
可能确实搞错了。
你朋友会说世界语吗？
我的书不超过十本。
他的手上全是泥。
政府将会对参与该项计划的企业提供无息贷款。
能帮帮我吗？我不懂开这台机器。
我正在洗碗。
今天我四岁了。
汤姆请求妈妈给他买新玩具。
她現在忙，沒有辦法跟您說話。
她現在忙，沒有辦法跟你們說話。
你们下午做什么？
你下午去干嘛？
就算下雨，比赛也将照常进行。
他在闻汤的味道。
离放暑假还有五天。
仲有五日就放暑假喇。
汤姆把玛丽当成自己的奴隶一样看待。
菲利普有两辆汽车和一台摩托车。
这是本有教育意义的书。
死得滚！
订机票了吗？
今天心情不好。
合议庭
我不怎么喜欢喝啤酒。
锅碗瓢盆，坛坛罐罐。
去吃点东西吧？
他们对合同很满意。
他把大部分时间都投入到了工作中。
她相信自己的儿子还活着。
这是一部五幕歌剧。
那是她的车．
我很喜欢你.
我邀请她跳舞.
你很漂亮.
Tom的名声不好。
她参加很多学校活动。
飞机失事导致200人丧命。
我们会后详谈。
女孩进入了房间。
我对音乐一无所知。
他们组装飞机。
經濟情況惡化。
別讓他們耍了你。
那時她正在做飯。
你能聽到沙灘上海浪的聲音嗎？
你發現了什麼？
修理自行車花了我5000円。
他被批准早退。
我今天感覺不錯。
他們的調查結果顯示這篇報導是真實的。
在池塘游泳是危險的。
她已經住院一個月了。
我的朋友三天前開始旅行。
Tom趕時間，所以早餐只吃了一半。
不管你做什麼都要盡全力。
這個房間不大。
她想和他約會。
他作文中有很多語法錯誤。
我看了電視播的籃球賽。
這之後他與他的母親、兄弟和門徒們一起去了迦百农。
我剛寫完信。
看著包。
你不在的時候誰照看狗？
我在等火車。
Tom顯然很享受他的紅酒。
古人喜歡講關於勇氣的故事。
我在街上遇到我的老師。
我稍後會打給你。
我會帶你參觀這個城市。
請提前一周預約。
如果他沒生病的話，我想他會來的。
你作業做完了嗎？
他週六到達京都。
她的三台車有一輛是藍色的，其餘兩輛是白色的。
我們之前在等店開門。
他們達到了目的。
她沒和那個男人結婚。
他在辦公室。
對我來說這很重要。
Suzanne比我大兩歲。
這是我看過的最好看的書。
我答應過他今天會來。
春天讓我們對未來充滿希望。
我做完作業後看電視。
他們正在散步。
他是英國人所知的菲利普國王。
怎麼樣？你會來嗎？
我不仅向Tom借錢，也向他的妻子借了。
她在自己房間裡哭。
這張票這輛巴士能用嗎？
Mary是個快樂的小女孩。
一个世纪就是一百年。
未经许可，我不能喝酒。
我应该什么时候开始？
他们这儿啥都卖。
太同意了。
汤姆买了张彩票。
我不明白你说什么。
我会很想你的。
我们正点播报新闻。
麻烦给我点晕机药。
我写的漫画下载器本周日就发布。
我喜欢看篮球比赛。
桌子上的书是谁的？
我们的建国理念是“人人生而平等”。几个世纪以来，我们一直在全国乃至世界范围内为实践上述理念的真谛而浴血奋斗。
那座老桥正面临坍塌的危险。
你认为他还想娶我吗？
到了给我打电话。
事实上他并不是主管。
树袋熊只有在澳大利亚才能看得到。
很高兴人是你
汤姆住得离公司并不近。
我走得没他快。
比赛延期了。
在某种意义上，你说得对。
我们决定不录用他时，并没有考虑他的年龄问题。
妈妈去买鞋的时候，她也跟去了。
你明白他想说些什么吗？
你们明白他想说些什么吗？
我厌倦了现在单调的生活。
别把自行车放在外面给雨淋。
另外，这间房里面没有冷气设备之类的东西，有的只是一把团扇。
别太得意。
没有比泡热水澡更惬意的事了。
他把我从头到脚打量了一番。
你应该休息一天。
难道我没有告诉你演唱会的时候要早点去吗？
不管我用什么招数，儿子就是不肯吃青菜。
你真的不该用盗版软件。
他看起来像是睡着了，其实已经死了。
我有两张读卖巨人和中日龙比赛的夜场票，一起去看吧？
你们在喝什么？
谁来告诉我到底发生了什么事？
给我！
我不是你的妈妈。
我不是你爸爸。
我不是你女儿。
我不是你儿子。
不如我们走着去书店吧？
站在这个凳子上的话，你可以摸到衣柜顶。
卫塞节是佛教的一个节日，纪念佛陀的诞生、成道和涅槃。
天气的预报是很科学的。
我很担心你的健康。
他很坚强，不会那么容易灰心。
我不是工程师，不会算这个。
宝宝在妈妈的怀里睡得很香。
这是免费的吗？
从现在起，你要更努力学习了。
这本书五岁小孩都能读。
你真的不想去吗？
那是一家宾馆。
但是地震仍然是最可怕的事。
如果那是真的，你怎么办？
汤姆只按命令行事。
我明白她想说什么了？
加利福尼亚大概有日本那么大。
我希望只有这一个。
去年夏天，我在一个农场打零工。
你找到几只虫子？
马可后悔做了错事。
玛丽早已出发旅行去了。
汤姆想不通为啥没人想去动物园了。
她从家里跑了出来。
我做梦也没想到那儿会有台风。
当我发现我没通过测验时我实在是太沮丧了。
第一学期四月份开始。
我想当护士
我感觉有些轻飘飘了。
年轻人常穿怪衣服。
上次写信以来没有什么新鲜事发生。
我坚信他会帮我的。
澳大利亚是大洋洲最大的国家。
我爱秋天。
你觉得我能胜任那个工作吗？
我想要更详细的信息。
当我听到我的名字时，我的心都快跳出来了。
帮我找间空房间。
汤姆给玛丽买了件礼物。
我就是迈不过这道坎。
他小心地把他的东西放进了抽屉。
汤姆承认偷了钱。
她没到拿驾照的年龄。
他的生命受到了威胁。
此剑际遇不凡。
这是我见过的最高的树。
湯姆昨晚睡得不太好。
我們組織了一個專案團隊。
如當時的習慣，他很年輕便成婚了。
因為車子壞了，他們只好步行。
我想這工作粗略估計得花上兩個星期的時間。
你的文章裡有些錯誤。
我要怎麼停用我在這個網站上的帳戶？
石頭上面寫著什麼東西，他們想要弄清楚。
她是個大菸槍。
「米迦勒」是男人的名字，但「蜜雪兒」是女人的名字。
沒有人能剝奪你的人權。
你是沒創意到連每次道歉的說詞都一成不變嗎？
鮑勃比他兄弟稍胖點。
她在派對上將我介紹給他。
你知道站在窗邊的女孩是誰嗎？
如你所知，東京是全球金融中心之一。
我認識一個不錯的律師，他可以幫你。
他顯然喜歡散步。
湯姆總是在離午餐至少還要一個小時之前就餓了。
她常常在那兒吃早餐。
這本書會對你有很大的用處。
如果沒人幫點忙的話，湯姆是沒辦法移動書櫃的。
她雖然可愛，但是我不喜歡她。
我不是你們的媽媽。
我不是你母親。
我梦到宝宝在玩刀。
老师和学生一样盼望假期。
能把那玩意儿递给我吗？
我真是哭笑不得。
我抓住了机会。
车要散架了。
尽力而为。
大家都快疯了。
人们都以为日本人是讲究礼貌的。
好大一颗钻。
汤姆连自己的名字都不会写。
他们每周尝一次肉。
自行车冲向了终点。
我室友是个话痨。
他享年54岁。
我们都被这出喜剧逗乐了。
她对我的车怎么看？
那家店正对着车站。
这不公平。
我从没想到我会得头奖。
这是我的老牙脚踏车。
他的女儿们都想成为律师。
她去车站给她老师送行。
我们搭错飞机了。
我们小声谈话以免被人听到。
人为生而食，非为食而活。
爱拼才会赢。
你做的比我好。
我在读短篇小说
我们感叹这美景。
要有大局观。
台子上有个发霉的面包。
Tatoeba:我们有的句子比你妈这辈子说的都多。
你们会有几个人去？
通常人们失败并非能力不足，而是不够专注。
他们去年到法国度假。
上个月没怎么下雨。
我买了盒录像带。
尽管如此，观众中仍有些人不满意这个结果。
户外运动。
我全知道。
据我所知，他是这所学校最差的学生。
这不该啊。
讲到埃及就想到了尼罗河。
我们昨晚吃撑了。
汤姆想和玛丽面对面交谈。
街道两边有许多商店。
物价持续上涨。
昨晚你在家吗？
汤姆一定是波士顿人。
書中滿是遙不可及、沒有科學根據的理論。
他要供养他的妈妈和妹妹。
真相很快就能大白了。
判决对他不利。
休息10分钟
玛雅文明繁荣了多久？
我很惭愧，这是我第一次对我爸说谎。
买你想要的。
我在瞎逛。
为什么电话老在我忙的时候响？我都没法干活了。
请把衬衫脱了。
我宁愿饿着也不吃这个。
汤姆没吃午饭。
我想成为一名政治家。
他很帅，还是运动健将。
我收到了生日礼物。
尽管下着雨，我还是出了门。
这儿有不少于500名的学生。
这儿有不少于五百名学生。
這是誰的吉他？
他瞥了那个女孩一眼。
看到警察走来，他猛地跑了开去。
这个房间里面很暖和。
宇宙的起源是什么？
充满阳光的天和充满願望的心...
他承认自己与这宗丑闻有牵连。
不要翻译这个句子！
我明天要去上海。
我跟你一起去買東西。
我在這裡工作。
你们有没有问题？
这座城市的景色让我想起了伦敦。
我似乎不太喜欢小米，我觉得小米是屌丝用的手机，就是个山寨机。
美国有两大政党，一是较为保守的共和党，一是较为自由的民主党。
女人整天就会买帽子。
他的笑话把我乐翻了。
他通通都吃了。
我丢了我的帽子。
你对古典音乐会有什么可说的吗？
如遇情况紧急，请立即联系我的代理。
诚实地回答你的问题对他来说是个原则问题。
着火了！
我需要錢。
我的老婆是醫生。
我明天要跟你去圖書館。
我不喜歡狗。
问亚力克斯吧。
我們在聽音樂。
除了英文，他還會說德文。
除了英文，她還會說德文。
我是芬蘭人。
多麼漂亮的花兒啊！
别擔心。
你们有兄弟姐妹吗？
您有兄弟姐妹吗？
我爺爺的聽力不太好。
我姥爷的听力不太好。
我想要一張地圖。
我錯過了我的機會。
你有孩子嗎？
她買了一台新電腦。
我弄丟了我的筆。
放開他！
你是一個笨蛋。
颜色深了些。
把那片面包吃掉！
我爸爸喜歡網球。
有没有比这些稍微大一点的？
我想改变世界。
我依旧相信爱情。
我有一些錢。
我想跳舞。
那個人在學術家很有聲望。
他怎麼否定上帝的存在。
無根據的推測。
能再说一遍你爸是谁吗？
现在才中午。
他专心致志地学习拉丁语。
电影不如原著好看。
不喝水我咽不下这些药片。
Marconi发明了无线电。
妈妈把她的缝纫机给我了。
他专心于学习。
这个故事是基于真实事件写的。
你的书是什么：这本还是那本？
我們得體諒她年輕。
我要去櫃台打聽這裡附近有沒有餐廳。
我純粹只是喜歡交朋友。
他的所有朋友都认为他很幸福。
他看起来很担心自己的健康。
他没钱买新车。
他没有能力买新车。
好好学习，天天向上。
我再来试试。
你想陪我逛公园吗？
你今天真的很有生產力。
我已經完成了我今天6點任務列表的4點。
那是我兒子。
他的妻子是瑞典人。
我步行了。
我需要一支铅笔。我可以借你一支吗？
你日語不錯嘛。
跟他借錢不太好。
她老了。
你應該讀像他現在讀的這樣的書.
沒人相信我說的話。
我十年前成為那間俱樂部的會員。
我想不出該說什麼。
湯姆想要瑪麗馬上離開。
你昨天有打網球嗎？
昨天晚上沒睡好，所以我今天精神不振。
台幣上漲，造成台灣的出口貿易萎靡不振。
台幣上漲，造成台灣的出口貿易不振。
又来了！
您抽不抽烟？
汉宣帝时，匈奴贵族争夺权力。
我媽媽和我完全不同。
你得等下一班公車。
妳把帽子戴反了。
我弟弟和我在做俄文作业。
找工作難就難在工作機會不多。
我才感冒一天没来上班，桌上就堆满了文件。
三十六计走为上。
在放学回家的路上，我拜访了Nancy家。
蒸汽从发动机冒了出来。
他们总是吵个不停。
在河里游泳的家伙是我朋友。
妈妈给弟弟买了个黄雨伞。
Tom一天又一天的吃同样的食物。
很快电就又来了。
我们必须阐明这个观点，在运动项目上，业余选手和专业选手的界限开始消失了。
你能游得比他快吗？
那个老太太摔倒了爬不起来。
我正在工作。
Tom今天没来上班。
这些日子我们勉强糊口。
冰淇淋会融化所以我把它放在冰箱里。
广场东边有一家电影院，从这儿到大概要走十分钟。
他仔细地查了一遍自己的试卷。
他喜欢回顾老录像带。
咱们AA制吧。
抓贼， 别让他跑了！
昨天我在口袋里发现了两万卢布，感到很愉快。
明天第一次陪中国代表团， 我紧张得不得了。
你的脑袋坏了吗？
公司的经理确定了工作计划。
澳洲的考試方式並不是為了刁難受測者。
當地人可以給予適切的建議。
我要减肥。
高爾夫球場門可羅雀，一個人都沒有！
他的威信日渐衰落。
把你假面具撕下來。
我今天走了十公里
不是吧！
無論是多麼不協和的兩種顏色，在技術高超的設計師手裏，也能化成悅目的配搭。
我要买了。
请说慢点儿！
我今天休息。
他迫不及待地想试一下他的新冲浪板。
没有你这个城市孤单又冷清。
每个人都遇到过困难。
你最好立马去睡觉。
外国人真有意思，不是吗？
到的有我的信吗？
我宁愿忘记过去。
我知道你不想跟我说话。
他的食物供给不足的的时候，他不得不去找新的地方居住。
西班牙语比德语简单多了。
照顾他们是你自己的事儿。
我以为你想见我呢。
这个男孩儿精通物理学。
请问您要多来点儿沙拉吗？
她很善于砍价。
这个消息让我感到不安。
当年我在学校的时候经常参加英语演讲比赛。
你累了，最好休息一下。
她的脸顿时红了。
在这里画一条直线。
谢谢你烤的美味蛋糕。
您可以简单点儿说吗？
他不在这儿你不觉得这很奇怪吗？
向右转，你就可以看到市政厅位于正前方。
车后座可以坐三个人。
因为我家庭还在工作，所以他们就去不了德克萨斯。
这次我们不去好市多可以吗？
昨天是谁把窗子打破的？
这个连小孩都能读。
给我一次机会吧！
楚虽三户，亡秦必楚。
你看起来像个老实人。
你必须把桌子清理干净。
你工作努力。
你不知道我有多担心啊。
你必须做到最好。
今天你看起来很迷人啊。
您看起来像个老实人。
你才是自己命运的主人。
你必须在九点之前回来。
你可以从银行贷款。
你坏了规矩。
你做了一项完美的工作。
教我们复变函数的老师说黎曼定理很美。
我最讨厌那种在安静的公共场合随便说话的人。
我没去参加数学检定考试，虽然我一点也不忙。
你知道他有没有女朋友吗？
汤姆否认自己曾经见过玛丽。
把小孩寄託給奶奶養。
等到周围只有她一个人的时候，她迫不及待地打开了那封信。
汤姆不愿意和玛丽一起工作。
一看到甜点，我就无法自拔。
我们很乐意帮你。
你懂嘛?
這幾年有關心理之謎的心理恐怖片很熱門。
你的行為引起了許多的麻煩。
我不能一小時內徹底的了解那堂課程。
他告訴我她不會跟他說出他看到我講關於一名女孩被殺的故事的那天我發生的事。
能過清淡生活，最知足；有餘力幫助別人，最當有。
他的眼睛掩饰不了内心的恐慌。
在背后说别人坏话不是大丈夫所为。
别人建议我坐飞机而不是坐船去，于是我选择了坐飞机。
晚上吃什么？
我不在的时候，他将是我的代理人。
富人有时会看不起穷人。
我为你的卑鄙行径刚到羞耻。
老板多留了我三十分钟。
那个艺术家永远保持着赤子之心。
今天我又没有写完作业。
园丁在花园的中央种了一棵玫瑰树。
确实，他还年轻，但是很靠得住。
我正在和朋友打电话呢。
我刚才还碰到他来着。
我提议我们应该去看电影。
公园里有一大群人。
迈克是组长。
没有人投反对票。
我父亲变老了。
汤姆太专注于他的工作，以至于忘了吃饭。
他把它藏在了门后。
灯没有亮着。
在星期天，你做什么？
你有博客吗？
汤姆很担心钱的问题。
他虽然年轻，但是位好医生。
还不太确定。
你认为我是哪种女人？
我不觉得他诚实。
巧克力不放在冰箱里的话会融化的。
你最喜欢哪类的衣服？
把球传给我。
请带一张纸给我。
这个司机说第一班公交车于早上6点发车。
门口有个男人想见你。
我屏住了呼吸等待着。
你仅仅是一个小时前才开始这份工作的。
我只是想写一些没有逗号的小句子。
我真想不明白为什么约翰上课总是迟到。
希望你能尽早回复。
我就知道你会来。
到目前为止，我们还是相当成功的。
你必须付三个月的房租作为押金。
“可以用一下这部电话吗？”“请随意。”
你会用电脑吗？
没有什么可以阻止他。
这不是我们的错……大家都是逼不得已才这么做。
因为日程安排的问题，我们必须取消明天的会议。
不要以为我已经忘了你，你在我的脑海中，但我抽不出时间给你写信。
双方都有几千人受伤。
这封信约一个星期左右到达。
他为自己的女儿感到骄傲。
某天晚上，他又累又沮丧地回到了家。
电视机坏了。
杰克逊从马背上掉了下来。
我觉得保证句子质量和增加句子数量同等重要。
为什么中国没有乔布斯这样的人？
是什么禁锢了我们的自由呢？
他一直与我同在。
她利用空闲时间做布娃娃。
这个男孩是谁？
我真读不懂她。
上楼。
你有钱的话，借我一些。
请继续讲你的故事。
你要对结果负责。
这不实用。
突然，我听到了一声喊叫。
我从没见他哭过。
我从没见她笑过。
他喜怒无常，极难相处。
他连字都不会念，更别说写了。
我妈会杀了我的。
汤姆认为他听到了几声枪声。
火车在他们赶到车站之前就开走了。
他說話夾雜著台灣口音。
你可以相信他，他不是那種不守信用的人。
我終於感到被賞識了。
你憑什麼逮捕我？
她住在附近。
我喜欢吃巧克力。
我对你相当满意。
他是 Taro 的弟弟。
这不是我所擅长的事。
在她的帮助下，我的法语逐渐进步了。
群鸟南翔。
汤姆找不到玛丽。
你什么时候开始工作?
你不必快速作答。
太早了。
我不认为她很在意。
警察会调查这起案件。
我没有期望得到这样的结果。
那个时候，没有人在这个岛上生活。
今年销售会翻番。
我是世界公民。
真相可能比谎言更令人痛苦。
你几点会到车站？
你将拥有什么？
你太喜欢说他人坏话了。
你很有幽默感。
你不再只是一个孩子了。
你很健忘。
你怀孕几个月了？
这个国家被长期的战争毁坏了。
那隻大象很受小朋友的喜愛。
她什麼時候到達成田機場的?
大伙儿玩得高兴吗？
猫会爬树，狗不会。
你在哪里和他们握的手？
模为1的向量是单位向量。
去问汤姆。
我无法找到问题的根源。
你似乎把我当成我哥哥了。
她拒绝了每一项提议。
从上周三起，她一直缺席。
生意上的失败让我身无分文。
除非你有什么值得说的话要说，否则就别吭声。
你的计划需要一大笔钱。
“汤姆不在那儿。”“那么他在哪儿？”
我们应该尽可能的帮忙提供食物给饥饿中的人们.
汤姆你能给那些饥肠辘辘的人们一些吃的吗?
这个让我惊讶到了!
他转了转他的眼睛
这个是假的吗?
对于昨晚,我很抱歉!
我们应该尽量的提供一些食物给那些饥肠辘辘的人们.
那是因为我爱她.
我欠她一个人情.
他们一定是美国人。
我劝他别老想着啃老。
这是一件全国性的丑闻。
我今天受伤了。
美国首都在哪儿？
健康是我唯一的资本。
那女孩子是谁呢？
如果这条消息很重要，那就打电话告诉他。
玛丽把那个秘密告诉给了约翰。
老虎躺在笼子的中间。
可以帮我包起来吗？我拿来送人的。
我要去大阪火车站。
她问我们想不想下厨。
这件事你告诉她妈没？
这件事你告诉他妈没？
你去过朝鲜半岛吗？
这是总理住的房子。
凯特在厨房里做的作业。
汤姆把她从火灾中救了出来。
汤姆给她看了圣诞老人寄来的信。
汤姆告诉她那首诗是自己两年前写的。
汤姆很不高兴，因为她从来不征求他的意见。
汤姆把他揍得满地找牙。
汤姆向他们推荐了那本小说。
汤姆的朋友都很喜欢他。
汤姆会被他老爸教训的。
汤姆不比他班上的其他同学矮。
汤姆谢谢我送他礼物。
汤姆劝他别买二手车。
汤姆又高又壮。
汤姆发烧了，正躺在床上。
汤姆的头部受了重重的一击。
汤姆告诉我们他头疼。
河的上游很美。
周六晚上汤姆带他女朋友出去约会了。
汤姆对登山很感兴趣。
汤姆没他哥有钱。
汤姆没他弟有钱。
汤姆在街的那边向她打招呼。
汤姆用怀疑的目光盯着那个高个子男人。
汤姆话太多，不小心把秘密泄露了出去。
汤姆站在威斯敏斯特地铁站的站台上。
周围全是陌生人，这让汤姆感到很不自在。
汤姆把线拴在了风筝上。
汤姆其实并不懒，相反他很勤奋。
汤姆为自己浪费了大好的青春年华感到非常后悔。
汤姆跑得很快。
汤姆比其他人都优秀能干。
汤姆把窗玻璃打烂了。
汤姆本想早上早点出发，结果却睡过头了。
汤姆以前从不抽烟，不过现在开始抽了。
与其说汤姆诚实，不如说他聪明。
我喜欢汤姆，因为他很诚实。
汤姆太老实了，连撒谎都不会。
她说俄语。
一年之中，你最喜欢哪个季节？
Ken 已经去了英格兰。
这是一个伟大的时刻。
汤姆在所有人面前批评了玛丽。
汤姆走神了。
你认为汤姆的腰围是多少？
汤姆和玛丽甚至经常穿同样颜色的衣服。
令我吃惊的是，他很容易就想出了一个方案。
这辆车是最新款。
他再也不相信那个医生了。
他有权出入美国大使馆。
我想她对你有兴趣。
不就是你干的么。
我不想读这本书。
请给我冷的那个。
一等奖是公主的香吻。
看来你不怎么看电视呢。
他不再工作于此。
人们抱怨重税。
你见着他了吗。
这段时间正好打算辞掉工作，说不定去得成。
你会说汉语吗?
你会说中文吗?
我想家了，所以就回去了。
许多常见科属植物中的有效成分都是生物碱。
因为今早要出门，不能用电脑，所以用手机发信息。
她有个漂亮的洋娃娃。
该国严禁进口稀有野生动物。
严禁吸烟。
此处禁止停车。
这本书很简单。
未来飞行员将在模拟操作室中训练。
未来飞行员会在虚拟驾驶舱里训练。
最近的咖啡短缺带来了许多问题。
她十七岁结婚。
我们研究了政府的经济政策。
她每天早上都帮母亲在厨房准备早餐。
他将永远活在我们心中。
人类在生物学上属于动物。
我在班里是最高的。
汤姆成了英雄。
我护照被偷了。
我的护照被人偷了。
我护照给偷了。
真过分!
真可怕！
这不关我的事。
此事与我无关。
买不买由你决定。
她有预言的能力。
犯人与两名警官搏斗非常疲劳。
褐煤是一种化石燃料。
他们给果树浇水。
红色屋顶的房子是我叔叔的屋子。
大伙儿，我会全力跟进的。一定会把这事办成的。
今天下午他让我在这等了一个多小时。
俄罗斯对在人质事件中牺牲的人们表示哀悼。
问题是他会不会去读这封信。
一次代谢产物是每种植物中普遍存在的维持有机体正常生存的必需物质。
该实验的每一步都是经过深思熟虑的。
我什么事都没有做。
我在数学上很有天分。
谁是你最喜爱的 DJ ?
这不是一只蜘蛛，而是一个怪物。
他十有八九会成功。
如果天气允许的话，我就去。
我觉得你应该多花点时间在作业上。
木质房屋很容易着火。
我买了一盏很旧的灯。
能用电脑的就只有她。
门太窄了，这辆车通不过。
放过我吧，受不了了！
这个事故与我完全无关。
这座雕像是由樱木雕刻而成。
九月的海滩，人真少呢。
没事！就算我喝了酒，这点程度对我开车也没影响。
我不知道她想不想和我一起去。
我们各提一个角，把桌子搬进了房角。
食物不足了。
我受不了他的无理。
他花很多钱买了辆新车。
大部分日本人都以米饭为主食。
我把我的行为看成是犯罪。
虽然有三间空屋，但哪间都用不了。
她向我们大声求助。
该做什么，谁都决定不了。
我这学期几乎没学物理。
说服他中止旅行真是件苦差事。
我很期待在山中安静地过周末。
他们在考虑不劳而获的计划。
他忠实地实行了该计划。
他落马了。
他从马上摔了下来。
把蓝莓酱藏在享子看不到的地方。
拜访他的时候，他正忙着工作。
与其去毕业旅行，我更想呆在家里。
我在剧场里坐在一个很高的人后面。
新老师辜负了这个班学生的期望。
我从南安普顿乘船去了纽约。
在世界神话里，大洪水的传说也非常有名。
你知道怎么用这架相机吗？
你知道这架相机的使用方法吗？
你会用这台相机吗？
吉姆，别在房间里跑来跑去。
吉姆，不要在屋里跑来跑去！
我家后院有个小水池。
他们很快就适应了异邦生活。
他们很快便适应了外国生活。
他治好了我的病。
我的病给他治好了。
他把我的病给医好了。
他让秘书用打字机写信。
他是古今无匹的伟大政治家。
到了吃晚饭的时间了。
这湖里有许多鱼。
我绝对不会借钱给别人。
他一定是迟到了。
我找不到今后的岗位，所以去找弟弟商量商量。
因为我找不到以后的工作，于是便去找我弟弟商量一下。
我心情一直不太好。
他和我哥差不多高。
箭头指出了前进的方向。
这对双胞胎长得一模一样。
这对双胞胎长得就像是切成两半的瓜一样相似。
我瞧了瞧橱柜。
良树因为没钱向五郎借了两万日元。
一旦养成坏习惯，就很难改过来。
坏习惯一旦被养成，便不能简单地改正。
要说明所有这些现象，就需要用完全不同示例。
这儿有够大家坐的椅子吗？
这里的椅子够大家做吗？
为了不感冒，请带上这件毛衣。
带上这件毛衣，别感冒了。
因为急病，她取消了预约。
他每天都给她打电话。
他一定会成功。
英国人把“subway”叫做“underground”。
被告会向上级法院上诉。
去读大学还是去上班，我还没决定。
多好的一天那！
现委员会正在讨论人类补完计划的问题。
绿色植物可以食物自给自足。
那部电影有看的价值。
那部电影值得一看。
从这开始走用不了两小时。
因为他的话，她非常伤心。
他的话使她极为伤心。
船进港了。
他说他知道这个秘密。
新的联合政府要度过这个难关。
她声调突然变了。
我把自己当成你的监护人。
他绝不高傲。
该市出了数个名人。
他是我哥哥的朋友。
请看屋顶上的那只猫。
知识本身并非其目的。
她是穷人的同伴。
警察来了，调查了所有证据。
这鱼的颜色一样。
她一听说事故的事，便放声大哭。
听闻事故，她便哭得死去活来。
她让我幸福。
我照他说的做了。
因为健康状况不佳，他没去成旅行。
本月结束之前请等待。
这真的是我的吗？
比赛前我一直都很紧张。
街上谁也看不见。
徒手捉野兔很难。
谁都希望世界和平。
我学法语代替德语。
你们难道都不用睡觉吗？
我的梦想是生活在宁静的乡间。
那么晚了，该睡觉了。
如果你的孩子很辛苦你觉得日子很漫长。
阿尔法、贝塔和咖玛是希腊文字。
因为是学生，所以得好好学习呀。
我昨晚在新闻短篇片中看到了英国的女兵队，里面虽有几个看不出是男是女，但大部分还是比较女性化的，而且还看不出有什么滑稽的。
所谓美，其本身并无质的内在。而仅是存在于观察某一对象一方的精神中，每个人精神上对美的感受有所不同。
在日本，在我们的雨季常常下雨，雨季一般在六月中旬至七月中旬。
这人讲的我完全听不懂。
日本的夏天很热。
广东的夏天很长。
山西在陕西的东边。
恰恰相反，在有能力自己照顾自己的时候，他们独自生活。
他越来越健康了。
他去了伦敦。
我来给你备茶。
富人往往瞧不起穷人。
我每天都说英语。
再见。
他赚的钱比我多三倍。
他赚的比我多三倍。
医学的最新进展颇为显著。
孩子们在旁边的时候，你不应该说那种事。
你看起来很像你的哥哥。
你比你妹妹起得晚，不是么？
经济在复苏之中。
她赶上了巴士。
你比她要高。
就连我们的头脑也遵守物理法则。
我的视力正慢慢下降。
教书是我自己选择的职业。
我们偶然乘上了同一辆列车。
她有很强的个性。
她的个性很强。
你为什么想成为护士呢？
这儿就是事发地点吗？
他看不起她的成功。
他将她的成功视为无物。
请替我向你父亲问好。
美保的钢琴弹得比纪子好。
我五年前做了网膜剥离。
请把这些数字合计一下。
汤姆住在这栋公寓的三楼。
这门怎样都打不开。
全员对这份工作都感到骄傲。
此规则不适用于该场合。
警察起诉他盗窃。
我叫基里尔，你好！
我的名字叫做基里尔，很高兴见到你！
一切顺利。
万事顺利。
不能用手指人。
您在哪间报社工作？
最近过得怎样？
你昨天为何逃课？
你昨天干嘛逃课？
我害羞得不敢正面看她的脸。
每个人都有为自己辩护的权利。
谁都有保护自己的权利。
我止不住打喷嚏。
她竟很热情地借钱给我。
他为我亲手所杀。
我们高兴地得知他安全归来了。
这本书没那本书大。
这本书没那本大。
我很喜欢地理。
她一直带奶奶去散步。
我不懂汉语，但我想学。
您在搞哪项体育？
她下个月生孩子。
这鱼没毒。
我吃不下鸡皮。
别老依赖别人。
他决心要当医生。
我是个大学生。
我是一名大学生。
该名青年将少女从流氓团伙中救了出来。
我受不了他那态度。
这套全集的第五卷找不到了。
我准备明天见那个人。
我预定明天和那个人见面。
请放点新鲜空气进来。
火箭飞得极快。
可惜我做不到。
想读这本杂志吗？
想不想读这本杂志？
她讲话非常俗气。
我们老师不仅说英语，还说法语。
他们住在出租屋里。
我受不了那种政治家。
约翰做了个愤怒的动作。
斯科特是第一个到达极点的人。
该杂志每月出版。
这名老人一只眼盲了。
这老人瞎了一只眼。
这个老人一只眼看不见了。
讨论最后变成了打架。
你不能给孩子吃太多甜食。
絲綢是很珍貴的。
我爱世界语
她现在正在工作。
别把人家当傻瓜。
她游泳很厉害。
这是我唯一关心的。
城堡的遗迹现在变成了公园。
她说她有点累了。
我拿到这个了。
我不喜欢科学。
小孩有着父母不能理解的问题。
本周公园樱花盛开。
请打开收音机。
请将收音机打开。
打开收音机。
他刚出门。
礼拜五下午有空吗？
我虽然累，却仍在工作。
他利用这个机会提高英语水平。
这件行李怎么办？
如何处理这件行李？
至于该文件，我在保管。
我们选了他做领袖。
她骗了他。
她把他给骗了。
他沉迷摇滚。
他一直盯着她的脸看。
他晋升为大佐。
“他明天去游泳吗？” “没错”
她婚前是布朗家的。
她在结婚之前是布朗家的人。
冬天嘴唇干。
冬季嘴唇干裂。
这是哪种动物?
这个想法仍然在我心中。
昨天强盗闯进了店里。
大使被从华沙召回。
我家前面有个小庭院。
他失信了，这让他妻子生气。
他按照我的建议行事。
注意别失败。
我吃了一个汉堡，又叫了一个。
我吃掉了一个汉堡，又点了一个。
罗伯特满足于现在的地位。
他得搬运这个包。
因为列车很挤，我们到大阪之前都一直站着。
别忘了明天把这封信给寄了。
我将水倒入了桶中。
这封信没署名。
该信件未署名。
明白了吗？
懂了吗？
没盐了。
没有盐了。
盐没了。
你不懂。
你不明白。
没人理解我。
我不能想象他会做这种事。
我完全不懂德语。
您好，请问是后藤家吗？
早！
我家孩子还不能讲话。
我家宝宝还不会说话。
我向他公司询问了他的经历。
你的表的颜色和我的很像。
他对自己的违法行为毫不羞耻。
所以，一点儿也不热呢。
这工作花了我五小时。
该男子被作为间谍逮捕。
这是我住的房子。
洋子现在在伦敦，在学英语。
巴士刚开走，我就到了站台。
她是程序员。
进教室时请脱下帽子。
进教室的时候请把帽子摘了。
他至今为止非常幸福。
他有很多书。
你认为我要怎样学讲英语？
时间比什么都宝贵。
如果没下雨，我就去钓鱼。
他从口袋中拿出了什么。
英国大使要求直接会见总统。
收获稻子时举办节日。
我把自己的字典放在了能立即够到的地方。
你打在我手臂上的地方超级痛。
早睡早起的人活得久。
愿他安息！
没人想要你那样做。
托尼说英语说得跟你一样好。
汤姆想待在家休息而不是和他的孩子们出去远足。
我还以为我在做梦呢。
他因滥用公共基金而被捕。
天花板上有洞。
你必须遵守法律。
如果你能当心些那就更好了。
你没在吃任何东西。
把那个号码给我。
母親節快樂!
我们对儿童是一点也不理解的：对他们的观念错了，所以愈走就愈入歧途。
最明智的人致力于研究成年人应该知道些什么，可是却不考虑孩子们按其能力可以学到些什么，他们总是把小孩子当大人看待，而不想一想他还没有成人哩。
人们将来会认为，他们所阅读的，不是一种教育论文，而是一个空想家对教育的幻想。
我要叙述的，不是别人的思想，而是我自己的思想。
我和别人的看法毫不相同；很久以来，人们就指摘我这一点。
我为什么要用怀疑的方式提出在我看来一点也不怀疑的事情呢？
“提出可行的办法”，人们一再地对我这样说。同样，人们也对我说，要实行大家所实行的办法；或者，最低限度要使好的办法同现有的坏办法结合起来。
对于任何计划，都有两种事情要考虑：第一，计划要绝对的好；第二，实行起来要容易。
对我来说，只要做到下面一点就算是满足了，那就是，不管人们出生在什么地方，都能采用我提出的方法，而且，只要能把他们培养成我所想象的人，那就算是对他们自己和别人都做了有益的事情
如果我不能履行这个诺言，那无疑是我的错误，但是，如果我实践了自己的诺言，人们再对我提出更多的要求的话，那就是他们的错误了；因为我所许诺的只是这一点。
Yukiko 喜欢吃土豆。
一个图是二分图当且仅当它没有奇圈。
我将学很多。
今天天气比昨天恶劣多了。
从2008年到2011年，我在美国生活。
我认为它是我的敌人。
我不想在恐惧中生活。
我相信你是诚实的。
她不知道如何辨别善与恶。
他命令我早睡。
出自造物主之手的东西，都是好的，而一到了人的手里，就全变坏了。
他要强使一 种土地滋生另一种土地上的东西，强使一种树木结出另一种树木的果实；他将气候、风 雨、季节搞得混乱不清；他残害他的狗、他的马和他的奴仆；他扰乱一切，毁伤一切东 西的本来面目；他喜爱丑陋和奇形怪状的东西；他不愿意事物天然的那个样子，甚至对 人也是如此，必须把人象练马场的马那样加以训练；必须把人象花园中的树木那样，照 他喜爱的样子弄得歪歪扭扭。
不这样做，事情可能更糟糕一些；我们人类不愿意受不完善的教养。
在今后的情况下，一个生来就没有别人教养的人，他也许简直就不成样子。偏见、权威、需要、先例以及压在我们身上的一切社会制度都将扼杀他的天性，而不会给它添加什么东西。
你要培育这棵幼树，给它浇浇水，使它不至于死亡；它的果实将有一天会使你感到喜悦。
趁早给你的孩子的灵魂周围筑起一道围墙，别人可以画出这道围墙的范围，但是你应当给它安上栅栏。
我们栽培草木，使它长成一定的样子，我们教育人，使他具有一定的才能。
如果一个人生来就又高大又强壮，他的身材和气力，在他没有学会如何使用它们以前，对他是没有用处的；它们可能对他还有所不利，因为它们将使别人想不到要帮助这个人；于是，他孤孤单单的，还没有明白他需要些什么以前，就悲惨地死了。
我们怜悯婴儿的处境，然而我们还不了解，如果人不是从做婴儿开始的话，人类也许是已经灭亡了。
我们生来是软弱的，所以我们需要力量；我们生来是一无所有的，所以需要帮助；我们生来是愚昧的，所以需要判断的能力。
我们在出生的时候所没有的东西，我们在长大的时候所需要的东西，全都要由教育赐与我们。
三角形有三个角，而六边形有六个角
不要问：“我能从世界语这索取什么？”，而要问：“我能够为世界语做些什么？”
我现在小憩一下。
我在幻想。
我正在幻想。
舰载机
为什么你每天都学习呢？
我们生来是有感觉的，而且我们一出生就通过各种方式受到我们周围的事物的影响。
可以说，当我们一意识到我们的感觉，我们便希望去追求或者逃避产生这些感觉的事物，我们首先要看这些事物使我们感到愉快还是不愉快，其次要看它们对我们是不是方便适宜，最后则看它们是不是符合理性赋予我们的幸福和美满的观念。
凡是一个小小的社会，当它的范围很窄，而内部又好好团结的时候，便同大的社会相疏远。凡是爱国者对外国人都是冷酷的：在他们心目中，外国人只不过是人，同他们是没有什么关系的。
重要的是，要对那些同他们一块儿生活的人都很好。在国外，斯巴达人是野心勃勃的，是很贪婪的，是不讲仁义的；然而在他们国内，却处处洋溢着公正无私、和睦无间的精神。
不要相信那些世界主义者了，因为在他们的著作中，他们到遥远的地方去探求他们不屑在他们周围履行的义务。这样的哲学家之所以爱鞑靼人，为的是免得去爱他们的邻居。
如果你想知道公众的教育是怎么一回事，就请你读一下柏拉图的《理想国》，这本 著作，并不象那些仅凭书名判断的人所想象的是一本讲政治的书籍；它是一篇最好的教 育论文，象这样的教育论文，还从来没有人写过咧。
公共的机关已不再存在了，而且也不可能存在下去，因为在没有国家的地方，是不会有公民的。“国家”和“公民”这两个辞应该从现代的语言中取消。
那些可笑的机构，人们称之为学院，然而我是不把它们当成一种公共的教育制度来加以研究的。
汤姆不知道今天是期限。
父亲去买东西的时候，母亲留在车里。
我告诉了她应该做什么。
将来我要去国外旅游。
那个孤僻的人以观察蚂蚁取乐。
护士照顾病人。
他对自己的对手门很大度。
我想那儿有人。
我理解你说的话。
我喜欢学习外语。
你气色不错。
他家在这儿附近。
他家在这儿某处。
我们将在一个小时之内到那儿。
我邀请了二十个人参加宴会，但是他们一个都没有来。
他仍然爱着她。
工作越公开，批评就越多。
我不确定确切的日期。
他心不在焉。
心有所触的人，会哭；只是旁观的人，只会笑。
星期天他会一个人来。
我们要尽力而为。
多漂亮的一个杯子啊！
杯子在桌上。
我们边喝咖啡边等他。
让我们边喝咖啡边谈。
那是我的包。
那个包是你的还是他的？
现在是七点四十五分。
现在是7点45分。
现在四点整。
虽然困难重重，他还是完成了这个任务。
他命令我立刻离开这个房间。
从那时起，他的信仰开始摇动了。
你的成功很大程度上取决于，你是否能够抓住机遇。
你对待身边的人太冷漠了。
昨天没学生去那。
我会对我父母说， 我想要独自的离开。
我要给我妈妈一个卉。
我們是從不同國家來的。
你看過越劇沒有？
法语是我的母语。
什么问题都没有！
一点问题都没有！
没有任何问题!
没问题！
我把 Ann 当成她姐姐了。
我要给我妈妈一个盆栽。
我想要现在睡觉。
船终于驶进了母港。
我的想法和你的不一样。
我的想法与你不同。
会受伤哟。
结果，我们在那破破烂烂的餐馆里吃了饭。
麻由子总是追求完美。
他们不是在打架，而是在排练戏剧。
他窃窃私语。
他们在此第一个秋季对他们来说是一次考验。
你一定会通过这次考试的。
我不知到我爸的年收入是多少。
你来决定。
我很惊讶，你竟然不知道他们结婚了。
我不喜欢被人愚弄。
夏天过得咋样啊？
我担心他有生命危险。
没用的！
我想打高尔夫。
我正准备出门呢，就在那时，电话铃响了。
他们礼节性地相互打了个招呼。
她很瞧不起我，认为我没有幽默细胞。
他們壟斷了原物料供應，並開天價。
去拿点水来。
你可以幫我訂一些規矩.讓大家遵守。
你去朋友家玩要守規矩，要聽話。
那個小孩子很沒有規矩。
爺爺出生在戰爭時期，人生際遇很坎坷，很辛苦。
如果时间充裕，我可以做得更好的。
你是小屁孩嗎? 你未成年嗎?
你未成年嗎？
你確定嗎？
老虎和狮子哪个更强？
这个问题似乎没有答案。
你这是在说什么？
命运是指引着鸿志者前进，拖拽着平庸者继续混生活。
他和我是堂（表）兄弟关系。
我总是觉得压力很大。
你忘了关灯。
在人类的交流活动中，身体语言非常重要。
你没必要提前支付房租。
他开车来的。
喝了一碗热汤，心情舒畅。
警察看到死者留下的遺言，揣測出死者是他人所殺。
投資一種生意要從很多方面進行評估。
打棒球是一种运动，登山也是一种运动。
你有足够的食物吗？
护士给汤姆测了体温。
他学习非常努力。
汤姆上了车，启动了发动机。
我早上不喂狗。
她对他说的话，爱理不理。
这个问题很严重。
你能看出有什么不同吗？
去医院要坐哪一路公交？
你几点吃早餐？
我以一分之差错过了那趟火车。
你爱我不如我爱你那么多。
爱要如何爱上爱？
上周末我爬山去了。
要找人代替像他这么有资历的员工很难。
政府必须采取特别措施应对失业问题。
很遗憾我无法接受您的邀请。
国会已经在讨论了。
经过几十年的山林绿化事业，秃头山基本上都被消灭了。
真理就是真理， 就算反其道而行故意掩盖它，这样的企图和白日做梦一样，不过是妄想而已。
这个故事是我朋友写的。
原来他们前天去电影院啦。
我的老师给我的指导总是如此精辟。
水流的强力把桥给冲垮了。
他们逆流而上。
河越宽，水的流速就越慢。
有一件事我是挺高兴的：人们可以在Tatoeba上吵翻天，却不能动手打死人。毕竟我们相距太遥远了。
他们认为，去反驳一个不认识的人有些不礼貌。
他是我见过最小气的家伙。
我为我父亲而自豪。
柏林是德国城市。
三个礼拜前，她开始身体不适。
哦，我掉线了。
她爱汤姆，而不是我。
我被他的故事感染了。
我无法相信汤姆真的打算做这事儿。
这里的自然景观的特点是山非常多，而且像画一样特别美。
您为什么没去办公室？
不要留下我一个人！
我有个坏消息。
总的来说运气非常好。
抓贼啊！
我七点左右来就可以了吧？
我们还在烧炭取暖。
能刷卡吗？
太阳和地球哪个更大？
他买的第一项东西是一个闹钟。
她特别想去。
就在那时，巴士停住了。
你在私立学校读书吗？
你在私立高中读书吗？
我们对他的个人经历知之甚少。
根据灯塔的信号灯，船可以找到正确的方向。
她继续工作。
汤姆隐藏着一个可怕的秘密。
电话铃响的时候，我正在洗澡。
你可别低估我。
别低估我。
他越来越有名了。
你知道任何关于汤姆父母的事吗？
他不爱劳动。
他似乎知道真相。
我的双亲都已过世。
我能借一下你的刀吗？
他看什么事都往钱方面去想。
天空乌云密布。
我数到十。
他每天都在公园中跑步。
哪个队赢得比赛并不重要。
初升的朝阳多美啊！
没门！
没必要叫出租车。
我理解你所说的一切。
那个女学生是美洲人。
Tom 和 Maria 今天在家。
这些花的叶子都枯了，得给它们浇水了。
农夫去草原上割草来做草料。
我们公司是有限公司。
据说女性一般不怎么会倒车入位。
请给我一张芝加哥的往返票。
奥地利的高速公路是收费的。
工业废气污染了空气。
我的皮肤是干性的。
孩子们正在海滩上用沙子堆沙堡。
你怎么能容忍他呢？
我不忍目睹这种残酷的行径。
他完全丧失了能成功的信心。
我累了.
我現在在羅馬.
这台电视机有两年的保修期。
抱歉，我迟到了。
简体字与繁体字有什么区别？
这家店九点关门。
时间对一个有智慧的人而言，就如钻石般珍贵；但对愚人来说，却像是一把泥土，一点价值也没有。
要用心，不要操心、烦心。
把牺牲当做享受，能够付出爱心的人，永远都很快乐，而且活得有意义。
你傻啊！
不是坏事，不是丑事，不是错事，确认了这三点就没事。
周末我在超市打工。
请把这段日文翻译为法文。
您是在哪儿出生的呢？
这娃儿真可爱！
要不是他这么磨磨蹭蹭，现在早做完了。
每个人都对囚犯表示同情。
聚会已经推迟到了下周二。
食物和饮料是物质需求。
你打算去哪儿过夜？
笔在那儿。
那儿有笔?
你买了花儿没有?
花儿你买了没有?
香蕉很好吃。
橙子不是蔬菜。
猫会抓老鼠。
马吃草。
有人找你。
花瓶里有一些花儿。
书架上有几本书。
我不喜欢那幅画儿。
我认为辨别清楚意见和事实很重要。
你说土耳其语吗？
那位女士说土耳其语吗？
毫无疑问，他被逮捕了。
谁是 Emily?
她在厨房。
乐观主义仅仅是一种信息的匮乏的产物。
我们认识你么？
你自己的钱，想怎么用就怎么用。
他更愿意工作而不是无所事事。
云朵大，雨点小。
Maria Hat 本周在新奥尔良。
别太害羞。
他需要一件外套。
她需要一件外套。
没有爱的人生没有意义。
她没有听音乐。
他没有听音乐。
她是你的朋友。
他是你的朋友。
很多人都参加了他的葬礼。
没有人是不朽的。
我爸会杀了我的。
如果你不抓紧的话，你就会赶不上火车。
我很狂。
我不是疯子。
昨晚我看了电视
这并非是我想要的。
很快雨就会停
我可以做什么来帮你呢？
他不希望你们对他谈论你们的性生活。
他不希望你对他谈论你们的性生活。
美日安保條約涵蓋釣魚台。
下面的图标显示了这个流程图
吃饭时发出声音是不礼貌的。
请说慢一点。
请说慢一些。
我是外国人，我捷克语不好，请说慢一点。
这个湖在这个地方很深。
你不抽烟还能活长点。
实际上他根本没有去考试。
尼古拉斯和玛利亚彼此相爱。
我认为我明白了。
他被竞争公司挖去了。
政治即生活。
你是干什么工作的？
我羡慕他。
我们应该废除死刑。
近几年，很多当地的传统都衰败了。
過而能改，善莫大焉。
你家有几口人？
玛丽长得像她妈妈，但是性格不像。
他的年收入比他兄弟多。
我觉得我是按照你说的做的。
他从不喝酒。
她的话没有恶意。
我爸爸把一个坏椅子修好了。
鲁本是三个孩子的爸爸。
鲁本有三个孩子。
风暴减弱了。
风暴几个小时没有减弱了。
他反对妻子在外工作。
我们去了公园玩。
玛丽从500个候选人中脱颖而出。
那个学校的人我一个都不认识。
不够吗？
我喜欢在大自然中散步。
她正在一家珠宝店买珠宝。
我找不到合适的词汇来表达我的感受。
那样不好玩！
他的观点毫无价值。
我在考虑明年去美国学习。
我们不能要求汤姆撒谎。
她的行为很粗俗。
当人们认为战争残酷时，它还是很吸引人的。当人们认为战争粗俗时，它就没那么受欢迎了。
看天上。
他就是那种人，别理他。
我已经习惯了家门口过火车的声音了。
Tatoeba是开源软件。
直子回到了日本。
他们俩在同一个年龄。
你知道为什么吗？是猫的缘故。
我对自己说，“那是个好主意。”
你们这些家伙去哪儿了？
你对他的回答不感到惊讶吗？
他因为没有被邀请而气得快疯了。
你应当知道要读什么。
在哪儿我能找着他们？
哦，当然。
她是个耐心的女人。
肯养了两只猫。
他的演讲简短且切中要害。
她对丈夫说：“停下！”
他喜欢睡觉。
他害怕蛇。
他们像老朋友一样交谈。
他怕蛇。
你能靠你的薪水生活吗？
他叫我傻瓜。
他们实现了那个计划。
我不相信那件事。
你能否帮助我们？
那个问题对我来说太难了。
我们将参加马拉松。
别掺和他的事。
那只鸟凭借自己巨大的翅膀能飞得很快。
所有人都认识的词是 saluto。
他们从早到晚持续地工作。
你可以乘公交车到达车站。
我会控制住局势。
我希望再次见到它。
你喜欢讨论建筑，不是吗？
我没见到他。
纸很容易着火。
这种人注定惨败。
你很儒雅，关于唐诗什么都知道。
我过一周把音碟还给你。
当她明白他对她说的这些都是谎言的时候，气得暴跳如雷。
我向他（她）求助了。
舉手齊眉行西人儀禮.
世事如棋局。
該女子實係處女、尚未破身。
兼聽則明。偏聽則暗。
多連達真的回來了？！
他的马虎大意导致了这次栽跟头。
真相就是，你们一再隐瞒了真相。
美食和性是男人的两大欲望。
我会尽量不打扰你学习。
我曾经想当天体物理学家。
你還在家裡嗎？
你們還在家裡嗎？
我每年接受一次全面体检。
我们穷，但是很快乐。
这颗牙对冷的食物敏感吗？
谈话转到了政治。
他们中有一个人想要拥抱你。
食色性也（孔子）。
你所要做的一切就是在那里跟她见面。
你今天不是应该在学校的吗？
发生什么了？你脸色这样苍白。
这真是一个很善良的愿望。
你有足够的时间。
聽說他去世了。
這裏的房子比神戶的要貴上兩倍。
家屬對軍方的說法高度置疑。
家屬質疑軍方掩蓋事實，沒有講實話。
这首歌让我的内心充盈了乡愁。
我们最后决定，把他交给警方。
新笤帚好用。（新官上任三把火。）
这臭味真是令人作呕。
她过去参加派对，总是战战兢兢笨手笨脚的。
你还是处女吗？
装病是没用的。
当维吾尔人遇到白俄罗斯人时，他们用什么语言沟通？
我有点感冒，没能和家人一起去指宿。
Tatoeba上似乎有超过两万个维吾尔语句子了。
维吾尔语是一种突厥语。
丹尼尔看起来像个维吾尔族人。
他不但没帮我，还骂了我。
不要躺在过去的成绩上睡大觉。
我認識的人中就他最懶了。
他是我認識的人中最懶的。
我們把書跟從大小排列。
我要向經理介紹一下Mary。
你為什麼要講這個笑話呢？
他很晚回家。
他很晚才回家。
有人說他病了。
这真是一片好心！
她的屁股很大。
祸从口出。
電腦偵測到高壓現象。
媽媽把被單連同床單一起拿去洗了。
他吃糖吃伤了。
龙猫说： “我不会说中文。”
我父母离婚了。
他坐在河边。
我必须去医院吗？
我以前从没听说过利沃夫。
我不允许有人在课上睡觉。
已经是早上七点了。
地球上有七大洲。
瑞士是一个美丽的国家。
她的想法不值得一听。
游戏几点开始？
我喜欢吃烤羊肉串。
我们要详细地分析一下意外发生的前因后果。
听那些只看CCAV的老百姓进行全球经济的个人分析一直是很有趣的。
根据用户的使用习惯，英日翻译软件的翻译结果可以被大大改善。
我不期望，他们能够支持我的观点。
您的假设是根据什么?
反动派被人民所推翻。
汤姆和玛丽在同一个班级。
他是中国人。
我不认为那部电影有趣。
人生里的第一次，Yuka 读完了一本英语书。
他把我們弄糊塗了。
我去年同大卫住在一起。
从这里到银行足有三公里路。
我没有手机了。
有美女，会好多了。
恭喜发财
每条狗都活着。
咱们吃吧！我饿死了。
这是他的飞机。
他是个很好的老师。
能不能帮我修鞋？
Tom今晚必须早点睡觉。
这个有谁能帮我解释一下？
为什么这个他妈的房子没有双层玻璃，我快要冷死了。
他每個週末打高爾夫球。
他從來沒說過那個。
藍綠黨決定各自作出讓步。
你真的要去伦敦读书吗？
亞羅號事件是引發第二次鴉片戰爭的關鍵事件。
跨國企業遠勝於傳統的單一國家企業。
節約能源可減少溫室氣體排出到大氣層。
我不明白这句话的意思。
我在海滩。
我在沙滩
我在沙滩打排球。
玩得开心吗？
我的老师教我负数也可以开平方根。
桌子上有個痕跡。
他抓著頭皮說：「那是什麼？」
我在結巴。
你為什麼在結巴。
Tom在結巴。
別結巴！
她一開始結巴，她的同學們就忍不住笑了。
我懒得整理我的头发，所以我看起来就像个懒汉。
這不是一個中文句子！
為甚麼你騙人？
他和我都是老師。
你今天去不去健身房？
我需要一個蘋果。
你的房间很大。
我現在就要它！
你想和我一起吃午餐嗎？
旅遊業創造了許多新的工作職位。
在你面前我說不出話來。
沒有甚麼東西比友誼更重要。
我記不起我把它給了誰。
他被活生生地埋葬。
他的臉因羞恥而變紅了。
只有甚麼都不做才不會犯錯。
你愛上了我嗎？
如果天氣情況允許的話，我明天就去割草坪。
保持聯絡！
我們就開門見山吧！我懷孕了，而你就是孩子他爸。
瑞士是一個非常漂亮的國家，值得一遊。
他倒在地上。
那裡人山人海。
有沒有其他人可以回答？
他晚了30分鐘才到。
那女孩跟我微笑打招呼。
要愛護小動物！
我爸跟平時一樣忙著。
要留神，他不容易受騙。
我已經很久沒再真正地放假了。
地球跟其它星球不同是因為它有水。
我不覺得我可以相信他所說的。
他的成功來自他不斷的努力多於來自他的才能。
她習慣星期天去參觀博物館。
這男孩第一次騎在馬上。
她丈夫現在在東京生活。
你還知道花聞起來是怎樣的嗎？
咱們不如去喝杯咖啡？
我住在哈薩克斯坦。
沒有玫瑰花是不長刺的。
因此我跟你說，你不要一個人去。
"你說得太多了。"他說。
你確知你還從未遇見過她？
那對他依然奏效。
請告訴我我應該在哪裡轉換火車。
那一帶是禁區。
湯姆忘記帶上他的攝像機。
我等我的朋友等了整整一小時。
你像是在想其它的事情。
我們不如唱那首英語歌吧！
他問我快不快樂。
你想怎樣？
我來自贊比亞。
我們不可以把它告訴湯姆。
他是第一個幫她的人。
这就对了。
市场上到处都很热闹。
喏，这是我的秘密。很简单。只有用心才能看到本质的东西。精髓是眼睛看不见的。
我老婆在附近的超市买蔬菜。
他的要求如下。
她的话给了我希望。
我今早起床时，我爸已经吃过早饭了。
小心扒手。
注意小偷。
我是克莱因医生介绍的。
汤姆把手伸向了书架上最高的一本词典。
我们的车再过十分钟就没油了。
我十四岁的时候，父亲死于蛛网膜下出血。
他举办了一场舞会。
他把身子靠在胳膊上。
汤姆和约翰关系很好。
我不知道是谁把这条狗取名叫波奇的。
我写了封信，叫他早点回。
他有三个哥哥。
他有三名兄长。
我有一本剪报夹。
树叶变红了。
他供认了杀人的罪行。
这家伙像个狐狸。
我想你快点好。
这家店在卖蔬菜。
找到了寻找已久的珍本。
她因为敏锐的观察力，很适合当一名摄影师。
国家是危险的机器。
爱国者的责任就是保护国家不受政府侵犯。
尊严不值钱，却是我唯一真正拥有的！
人生苦短，我用 Python!
穿旧衣服出门令我感觉颜面扫地。
这个国家有四个季节。
请让我看一下日程安排！
我们没有人满意此系统。
那会儿你干嘛呢？
我想登上这座山。
公众终于对关于空气污染的意见直言不讳了。
我去买面包。
我不可以喝牛奶。
我不能喝牛奶。
请问可以给您拍张照片吗？
用户应该拥有硬件和软件的使用自由，操作系统应该是开放的，而不是封闭的。
在浏览器端，耗时很长的操作都应该异步执行，避免浏览器失去响应，最好的例子就是 Ajax 操作。
这样辉煌的成绩，是如何取得的？
有研究称，打开速度每慢100毫秒，Amazon 的销售额就下降1%。
中国的医疗改革，公认是失败的。
在图形上，正态分布是一种钟形曲线，越接近中心，取值越大，越远离中心，取值越小。
我们中的许多人多多少少都经历过这样的循环：面对着浏览器，习惯性地Ctrl-T打开一个新的标签页，敲下常去网址的首字母然后回车，只为了看看有没有啥新鲜事发生。
未来的人类：“古代文明人所创造的这台Unix机器、它的历法只到2038年1月19日这一天就为止了，因此我确信那一天必将是地球灭亡之日。”
那本书在这里。
你少臭美了！
你少臭美！
我拉肚子。
但是，当然啦，事后诸葛亮总是好当。
純子是一个美女。
给你的护照号和你的出生日期。
你到了之后请马上给我写一封信。
你有点时间吗？
我从来没看见过你做饭.有你会做的东西吗?
对外国人来说,学日文挺难的.
那个男孩儿很聪明.
我怎么了?
我干什么了?
你的家长原来很爱我们.
左转!
有人把他们的雨伞落在走道里。
汤姆喜欢自己带着.
请你再告诉我一遍你的名字?
它的颜色是红的。
我去洗个澡。
他相信他能证明它。
你无权进入那里。
我说我会让她幸福的。
这还算什么！
汤姆三年前去了波士顿。
我会打电话给你。
我喜欢阅读。
你是汤姆吗？
别着急，我们马上就来。
语言有时会变得很复杂，有时也会让人焦急万分，想说的总是说不出口，不过总有一天会传达给对方。
汤姆不知道伊拉克和伊朗有什么区别。
你不会说英语，是吗？
我们制定法律，本意是要惩治 William Gibson 小说里出现的那些邪恶的网络魔鬼,然而却在向那些只是下载期刊文章或者从冠希老师那里偷偷拷贝艳照的人挥舞着大棒。
恐惧比利剑更伤人。
老大哥在看着你。
法律必须被信仰，否则形同虚设。
花代价所换来的一点才智，抵过别人传授的数倍不止。
看到玛丽那样痛苦我很难过。
我需要精确的地址，以便我能去你那儿。
算帳愈是精確, 友誼愈是堅定。
我們彼此同意在十點整見面。
此製圖員出名於其製圖的精準性。
老師性喜精準——她總是要求精確的答案。
你能否說出這個詞的精確意思?
她的人生目标就是找个有钱的老公。
我是有志向的人——清楚自己的目標。
树高遭雷击。
瞄準麻雀, 擊中鵝。
意料之外，收获颇丰。
你的母语是中文吗？
牆上掛著極漂亮的圖畫。
十二点到不了。
Tom有三隻貓。
你在哪里说世界语？
翻译其实是一件吃力不讨好的事，因为一种语言在另一种语言中的对应物藏在往往隐藏在深不可测之处，翻译者需要百般寻觅，而且，挑剔的读者很难糊弄。
他尊貴如國王。
窮人無親戚。
我们村里所有的村民几乎彼此都是亲戚。
我常常访问我的亲戚。
我們成親家了, 因為我們的孩子們結婚了。
我太太的所有親戚都是我的姻親。
有人把我鎖在這房間裡。
我總是鎖上我的房間。
他故意射偏, 因为不想射死我。
我没有姐妹。
今门天怎么能么朦。
这本书的目的不在于教你怎么编程，而在于计算的本质。
在比萨斜塔的塔阴下，坐着这城市的童话讲述家，他正在吃一碟豌豆汤。 之后他将给小孩子们讲述童话“豌豆上的公主”。
他開了先河。
他用绷带包扎了伤口。
绷带把伤口包扎住了。
许多战士会战中挂彩了。
生活多么复杂！
我在这里吃饭。
我想念你。
不懂。
我听说过那个故事。
我給沸水燙傷了。
我的手錶每天快一分鐘。
你是阿拉伯人嗎？
别惹我了。
在这个世界上的某个地方肯定有一个苹果需要我。
你的爱好是什么？
你最喜爱的水果是什么？
你最喜欢的饮料是什么？
这是一个奇迹。
我不是你的玩具。
汤姆从包里面拿出来一个 MP3 播放器。
汤姆请求他母亲给他买新玩具。
原子弹是二十世纪物理学的产物。
你很像我妹妹。
你很像我姐姐。
谁人不知，最爱卖弄的就是他！
讲座八点钟开始。
那个讲座是关于什么主题的？
我们在午夜之后起床。
他尽全力把他提起来。
太阳升起来了。
我洗了我的衬衫。
为什么你没洗手呢？
我刚刚洗了车。
他们在河中洗澡。
汤姆无所畏惧。
如果不下雨，我也去。
她看起来很年轻。
他看起来很年轻。
我和他们意见一致。
这些产品的品质是一样的。
我国物产丰富。
罗马帝国灭亡的其中一个主要原因是他们没有0 —— 这样他们就没法给自己的C程序指明成功退出的路。
他愚蠢且荒谬。
从现在开始，你要更加理智。
他要求我马上付钱。
没有人猜得出为什么那种事会发生在他身上。
我猜不出他想说什么。
你很美, 甚至不必使用化妝品。
她從不化妝, 但總是看起來很迷人。
演员的皮肤是化过妆的。
我們將邀請最有名的化妝師為我們的演員化妝。
你是哪一年出生的？
摄影棚里面的化妆和舞台上的是有区别的。
该手术无痛。
原始的计算机都是专用于“计算”的，后来如何转变为能做任何事情的机器？
大千世界的众多信息是怎样一步步进入计算机世界里，被表现和构建出来的？
从学校毕业到现在，深一脚浅一脚地走来，我时常在反思自己走过的弯路，也希望知道理想的计算机教育应当是怎样的。
原来人们对相同的事情可以有完全矛盾的看法，而且这竟然是一种常态。
在那个年代，心理学的两个主要学派是行为主义学派与精神分析学派。
我认为，只有懂得独立思考和批判思维的人，才可能当上科学家；只有具备人文主义情怀的人，才能成为值得尊重的科学家。
工程师不是赤膊上阵的莽夫，要完成自己的任务，必然离不开工具的支持，所以，优秀的工程师，必然从思想上重视工具。
别再给我打电话。
工程不同于艺术，不需要天马行空的自如，工程的完成离不开严谨周密的步骤，只有执著于流程的工程师，才能够各种工程中贯彻严谨周密的步骤，从而减少变数，保证工程顺利完成。
科学改变了我们的生活。
物理是基础自然科学。
对他人要友善。
没有太阳，不可能有生命。
我妹妹亲眼看到它了。
他讲起那场事故，讲得仿佛他亲眼所见。
一千克金和一千克银哪个更重？
他不亮剑则矣，一亮剑则凶狠凌厉。
小人物同样可以创造历史。
无论是战争，还是和平，我们军人是无法选择的。
你是学生还是老师？
谁发明了第一辆汽车？
她曾坚持自己是无辜的。
吉姆喜欢打鼓。
他两周来一次这里。
现在我有很多事要忙。
提问！
作曲家们正在创作音乐。
我喜欢睡觉。
假如天空将这样！
他强迫我到那里去。
母亲从来没有因为我们而不耐烦。
他命令我早点上床睡觉。
她看见他驾驶着他的新车。
他忧心地开始看钟。
我们都被汗浸透了。
不知如何为好。
早上好。
机场在哪里？
他看起来像个运动员，但是其实是个作家。
他太年轻了，不能喝酒。
这些花儿在接待处时还很漂亮。
他曾有一头暗棕色的头发。
做一些工作不会让你死。
我希望离开那个城市，并且不再回来。
我是猫。
恰在那时，我想出了一个好办法。
她日语说的很好。
麦狄尼的建筑整合了历史风格、外国文化和奇俗。
他说他每天早上六点起床。
我爱吃哈密瓜。
你喜欢日本料理吗？
他买了一个香蕉盒。
你所说的话取决于你的本意。
妈妈帮我把李子去了核。
我恨你！
味蕾很有用。
有一个男人和一个女人。
那是护照。
他们在家里喝咖啡。
他们现在都不在家
他们在睡觉。
我看有四栋。
那是 Peterson，他是警察。
他是牙科医生。
我也不知道。
他在修理自己的车。
他们在跳舞。
他们在买电影票。
我想她喜欢。
他们在登记房间。
好象是认识。
他们在一边吃喝，一边聊天儿。
三封信，两张明信片和一枝铅笔。
我想是的。
医生在给病人看病。
对，一个人肚子疼，另一个人头疼。
每天早晨和吃饭以后。
在图书馆。
吉他，长笛，小号，鼓，电子琴。
他们在上数学课。
她在试一件外衣。
他在买苹果
她去买东西。
他们提着购物袋。
不，我还是喜欢吃蔬菜。
他们在酒吧喝酒。
他们在餐厅里看菜单。
茄子，胡萝卜，西红柿。
他在银行换钱。
他在邮局给朋友寄包裹。
三条马路，还有医院和公园。
因为他迷路了。
我想是在沙漠里。
我们在扔掉之前得分类。
几乎都可以回收。
因为有城市公害。
他们喜欢美丽的星星和月亮。
从印度来。
她还是独身
她有三个孩子。
她是巴西人。
他们七年前在西班牙认识的。
他是奥地利人。
是Fitzpatrick，他从美国来。
我亲爱的妈妈
他穿中式服裝。
您是学生吗？
最近过得好吗？
火车票贵吗？
您的孩子是男是女？
是的，我也是学生。
艾尔肯也喜欢她。
我们也是帮他们的。
不管您明天来不来，请通知我。
不管他是上学还是做生意，我不会反对。
祝各位来年好运，学习事业成功。
你流利的英语让我很吃惊。
试试解释这件事。
这条河里有很多鲑鱼。
你最喜欢怎么烧鲑鱼?
她还是当个老师吗？
这家商店人员的态度特好，怪不得顾客也好多。
他很努力工作，所以他的同事们都尊敬他。
那个女人在哪里？
我不饿。
我忘了给福特先生打电话。
你受伤了吗？
猫把桌子上睡着。
你觉得胸毛是性感的吗？
那本书含有很多页。
我的女儿去上学了。
太棒了！
请问到京都站怎么走？
越是禁忌的事情越是让人趋之若鹜。
她追求的东西，可是永远无法得到的啊！
你这样肯定她，是不负责任的行为。
就算你肯定他的言论，又能解决什么问题!
今天我起床很早了。
这个岛是孩子们的天堂。
您要整份还是半份？
梅普“二人转”是我们的候选人！
谁告诉你的？
这本小说很无聊。
我犯了严重错误。
她在哪儿买了这些书？
你今天为什么没去上学？
辛苦您，阿姨。
谁也没给我说什么。
我们追踪了一只鹿。
老鼠繁殖得很快。
您喜欢旧金山吗？
马上上马！
你去不去飞机场送你老师？
你记住他的电话号码没有？
小孩子们到公园去玩玩。
他是经济学的专家。
这条马路在修理呢。
这个号码你默记了吗？
明天您想作什么？
您要学习什么？
你的钥匙在哪儿？
我把一打鸡蛋买好了。
这些鸡蛋成打卖吗？
一狠百狠。
玛丽要一打鸡蛋。
苹果是成打卖的。
您想去电影院还是去剧院吗？
这就是没用的。
我们给他一个苹果。
我是外国人。
溪流潺潺，催我入眠。
你的飞机什么时候起飞呢？
你会不会教我学吹气风笛？
你永远都无法救活一个装死的人。
这是谁的钢笔?
上帝不存在。
他说中文。
她说中文。
《洪范》到底是什么时代的作品, 千百年来人们见仁见智, 至今仍无定论。
你学了几年的汉语？
你在那裡學中文嗎？
汤姆没吃过生马肉。
这是不是茉莉花茶？
汤姆不喜欢这个颜色。
這件事我必須自己面對。
他們懂得讀這幾個字嗎？
我一天吃了三次黑米粥！
重庆是一座丘陵的城市，道路弯弯曲曲的。
章鱼有几只手？
鱿鱼有几只手？
他关了门。
这不是爱。
汤姆不知道玛丽是高兴呢，还是不高兴。
我是埃及人。
爸爸，我爱你！
你磨蹭什么呀，快点去吧。
最近怎么样？
他一个朋友都没有。
他没有朋友。
水结成冰了。
我喜欢她因我的笑话而欢笑的样子。
你能为我翻译这首歌吗？
我只是不想和汤姆结婚。
你以后想当什么呢？
你和我有一些共同点。
我们已经原谅你了。
汤姆在性教育课上睡着了。
汤姆似乎是个诚实的人。
你是不是尤利乌斯？
她把我拉到一边。
你们有止咳藥嗎？
您有止咳藥嗎？
我寫字母。
我喜歡咖啡。
我的盤子在哪?
小孩哭了。
她轉過頭來，微微一笑。
請別忘了用大寫。
他真的很聰明。
我覺得她病了。
我覺得他病了。
您的行李箱有多重?
天亮了。
比爾帶他弟弟去動物園。
別指望他的幫助。
別相信她，她總是撒謊。
各位先生，你們失禮了。
么女長得特別漂亮。
你别唬我呀！
不要唬我了！
我也想试一试。
曲棍球在中国不是很流行。
这儿连空气都有辣味儿
不管是学生还是老师，两个都必须不停地学习下去。
汉语也好，英语也好，阿拉伯语也好，都属于世界上最多人用的语言。
不管你想不想，我们必要那样做。
你不是奸细吧？
维族人的饭菜各式各样。
他认为我们当中有一个奸细。
他们决定一对一对打。
不许逐字逐句地翻译这个句子。
雅娜住在伦敦。
你想把我们的两只羊一换一吗？
为了把小偷抓住，警察逐家逐戶搜查。
我买了这双鞋，但是有点太小了。
考古学家寻找着关于远古时期的民族如何生活的线索。
我的姐姐(妹妹)不听我的话。
厕纸用完了。
这只会导致无休止的争论。
你们装作对此一无所知毫无意义。
你并不满意，对吧？
您可以按小时租船。
汤姆真是特别机灵。
日本人普遍很内敛。
我觉得她对我有好感。
这名记者供职于这家报纸。
我们这儿的花园里十二月报春花刚刚开放。
人们在教堂门口的一个篮子里发现了一个新生儿。
你累了，对吧？
这只会导致无休止的争辩。
这是个时间问题。
我再也不想听到他的名字
鸟儿在空中飞翔。
突然，密集的雨点从灰暗的天空中掉落下来。
我做梦都没想到能和她在那儿见面。
我在找一个人。
我见过的第一个裸体女人来自一期《国家地理杂志》。
我打算明年去加拿大。
火自己灭了。
我把蛋黄酱和番茄酱拌到一起。
人类的大脑大约重1500克。
我们在店里只碰到为数不多的顾客。
我不是印度人。
这名乞丐在收集干面包。
他其实不算朋友，只是个熟人而已。
那个说话的小孩是我弟弟(哥哥)。
在科隆一家疗养院的附近有一个公交车站。这一站没有任何公交车停靠。它是为更加容易地寻找逃跑的精神病患者而设立的。
这个房间超赞的，对不对？
这个房间太棒了，难道不是么？
你要不要我们给你叫辆出租车？
最近咋样？
最近还好么？
最近过的如何？
一切都还顺利吧？
你们刷牙去！
她爱上了她男友的弟弟。
我需要你们的合作。
成功地解决了这个问题，对此他感到十分高兴。
我有一些朋友。
她给我沏了茶。
你个呆瓜！
你个傻子！
忧愁就像魔鬼：谁不怕它，它就不能伤害谁。
忧愁就像魔鬼一样，它伤害不了不害怕它的人。
山无棱，天地合，我就跟你走。
世界末日来临的时候，我就跟你走。
吸烟还是健康，选择权在你
你跟新同学相处的怎么样？
你若安好，便是晴天。
我们一起祈祷这样的事别再发生了
我想给汤姆留个言
你要用这辆车干嘛？
这本教科书不错。
他没事。
我把这个杯子倒满了牛奶
我很想知道她的名字
太阳在西边落下
男孩观察了一整天鸟。
我要（用枪）打死他。
汤姆向玛丽求婚，但是她拒绝了。
你为什么喜欢夏威夷？
你卧室里有电视吗？
这个女人生了一个女婴。
谢谢你的圣诞节礼物。
理论得联系实际。
估计那就是个笑话吧。
汤姆差不多忘了开会的事儿。
我们没有别的选择。
我们别无选择。
那么，女孩们，是时候出发了。
我的房子面朝大海
我昨天见了一个十年没见的熟人。
他躺在长凳上。
汤姆从不准时。
汤姆，我不想跟你讲话。
您下午做啥呢？
你需要车吗？
我鼓励学生们更努力地学习。
没人盯着她的时候，她甚至会哭。
我父亲可能会乘下一列火车来。
你周末过得怎么样？
大多数学生都在为期末考试复习。
她说：“再见”。
我在这项计划上投入了所有精力。
你似乎错了。
警察抓住了那个男孩的手臂。
许多人不能而且不想去理解别人。
这双鞋对我来说太大了。
你打算去哪些地方旅行？怎么去？为什么？
牙疼。我无法忍受这种疼痛。
我父亲在工厂工作。
用現金付的話會有折扣嗎?
他年輕時很會滑雪。
那個犯人還沒被抓到。
我一個人把兩個小孩扶養長大。
我的肩膀很痠。
你可以分出那對雙胞胎中誰是誰嗎?
他注意到我在場，但是沒向我打招呼。
我希望你讀讀這本書。
你會在東京待多久?
我們隊輸了第一場比賽。
我對結果十分失望。
因為沒有公車，我只得走路。
你真的吃得下這東西?
你的意志力很強。
麻煩給我菜單。
當她看到媽媽沒在生她的氣，她的雙眼因為幸福而閃爍了。
他从床上跳了起来。
在西班牙日历中，一周的开始是周一。
他说英语有德国口音。
我一直在想你。
我看到这张照片时总是想起我父亲。
你愿意告诉我怎么做吗？
老师指出了你的错误。
筷子怎么用？
他死了我真难受。
老天！我杀了一个孕妇！
我在发呆。
他不怎么会法语。
你看得懂德语，对吧？
你听得懂德语，对吧？
我想要五个肉丸。
可以。
你说普通话不好的包括你自己。
不能把牙膏塞回管里。
让他们受业（于我们）
他醒了過來，發現自己正躺在一間不見天日的狹小囚室裏。
我的姓、名一共有五十劃，寫起來麻煩得很。
張老師每天在教室教學生中文。
祖国到处是春天
張老師每天在學校教學生中文。
你給我唱歌。
我们是博格人。
我很矮。
如果你把你抱怨的时间用在练习篮球上，你或许早已不必抱怨。
可惜电话占线。
这几年美剧的编剧几乎都是同性恋。
“谢谢你们。” “不用谢。”
你能来的话我会很开心。
她爱上了她男友的哥哥。
她爱上了她朋友的弟弟。
她给我泡了茶。
网络积极分子想跟最高领袖见面。
保守分子不一定是反动分子。
我想看火山！
我二十五岁了。
这水的味道很难闻
明白了。
你不杀他们，他们就杀你。
你吃了什么？
你今天早上吃了什么？
你中午吃了什么？
你早上吃了什么？
你今晚吃了什么？
你今天晚上吃了什么？
他看到了警察，就逃之夭夭了。
他说话很直接。
为躲避风暴，我们躲到了附近的一个谷仓内。
幸好没有发生什么不愉快的事。
汤姆解释得太复杂了。
猫在凳子上还是凳子下？
关于用什么方式和那些人说话，你要谨慎一些。
这本书很好懂，对我来说。
知己难求。
能帮我把它包装成礼品吗？
他的性格很消极。
我看到桌上有本书。
他住进了一家很便宜的旅馆。
太阳刚下山。
等我做完那活儿就帮你。
这个商店卖旧书
鲁莽的开车容易造成交通事故
我们一字不落的，专心致志的听着。
要想有良好的人格魅力，必须要有聪慧的头脑。
非上上智，无了了心。
吸我的鸡巴。
邮递员每天早上都去送信。
可以这样说，但是太不文明了。
对了，你明天真的八点工作？
下课了吗？
你睡觉了吗？
我生病了，很难受！
你什麼時候會在線上？
你什麼時候在線上？
我看到天花板上有一只苍蝇
她是一直是个很欢快的人
孩子们在丛林中迷路了。
他拍了拍我的肩膀。
您什么时候方便？
看缘分吧。
我下午去卖车。
我还没吃饭。
我没吃饭。
一起出去喝杯怎么样？
我們心有靈犀。
我在和朋友谈事，等会和你联系。
我洗好了。
“你说得不对” “那怎么说呢？”
外面下雨了，记得回家把窗关上。
我刚把你家的卫生做完。
我不明白這句話。
好巧，我下午和你说过的一句话，刚才有人添加了。
你几个用户名呀？
执子之手，与子偕老。
白痴，你脑子进水了？
你们出门了吗？
你不需要告诉我，我对这件事情没兴趣。
你出门了吗？
我出门了。
我沒有外債。
你当我说话在放屁，是吗？
我一定要把香烟戒了！
树欲静而风不息，子欲养而亲不在！
你把衣服从洗衣机里拿出来了吗？
外面打雷了，我很害怕！
原来都是假的。
我硬着头皮去了。
我的记性怎么这么差，总是忘东忘西的！
別和這個人打交道。
明天就要去入学面试了，希望可以通过。
我好饿，什么时候可以去吃中饭？
一年四季，我最喜欢夏天，你呢？
真希望自己能把烟瘾戒掉。
我已经有一个月没她的消息了。
能教教我怎么打领带吗？
他们是朋友吗？
我不在乎花多少钱。
他一辈子都在和时间赛跑。
滚开！
你几点下课？
你几点下班？
我要一杯咖啡。
亲爱的，记得11点喊我起床工作。
晚饭已经做好了，你什么时候到家？
已经很晚了，快睡觉吧，明天还要工作的。
你的胸很小。
你几点上班？
你几点上课？
你明天几点上课？
你明天几点上班？
我看錯了。
好可惜。
看到了。
没关系，我可以等。
我在厕所。
不要太晚去睡觉。
你还不睡觉？
我正在喂孩子。
我做梦也没想到会在这里见到你。
他越说越兴奋。
健忘的人最幸福。
第二次世界大战尚未结束。
我明天不工作。
我昨天没工作。
你是我最可靠的朋友。
墙上挂着一顶帽子和一件大衣。
为享受和生命激活而读书，和为知识和教化而读书，是两码事。
希望与现实之间的矛盾，因何而起？
亚马逊网站上的许多用户评论都是虚假的。
这家公司去年获得显著的营业额增长。
政府的开支有些过头了。
在这停留，这不可能。
那么首先我们应该召开一次家庭会议。
人们说，狐狸比其他动物要狡猾。
饭做好了。
十年来，他靠父亲的救济生存。
这样合法吗？
这条路太窄，过不了车。
汤姆没说他想要什么。
这个问题不简单。
抱歉，我现在很忙。
你的法语讲的很好。我希望可以讲的像你一样好。
晚上我们去吃饺子，好吗？
可以这样写吗？
快点，菜要凉了！
你什么时候告诉过我？
明天他工作吗？
我在床上。
他学着学着就睡着了。
哈利成功地游到了河对岸。
来杯冰啤酒就太棒了！
没什么比死亡更可怕。
我讨厌下雨天。
新买的这个十字绣好难，估计我要花一年的时间才可以绣完它。
药物缓解了他的痛苦。
每天到了这个时候，我就开始为了晚饭吃什么而头疼。
现在的日本动画片越来越色情了！
马上就要入秋了。
她的话是有那么几个缺点，但就是因为这些缺点，我更喜欢她了。
北京有900万台自行车。
汤姆几乎听不到玛丽在说什么。
他最终和一个比他小十岁的意大利女人结了婚。
我们需要有才华的人。
现在美国有三千一百万年龄在六十五岁以上的老人。
我不能收下这个礼物。
你觉得她在说谎吗？
105号房间在哪里？
我正在找钥匙，你看见了吗？
那个女孩还不会骑车。
我有很多事情要做。
她的头发长回原来的长度了。
告诉我她为什么生气。
她帮他系了领带，因为他不会。
体育场里有很多兴奋的球迷。
钱还没用完。
你没什么可抱歉的。
马蒂亚斯来自乌拉圭。他是乌拉圭人。
我很着急。
这个电视节目看起来很好玩。
你要再来一块蛋糕吗？
现在下船，游到岸边。
这个男孩刀叉用得很好。
谁也不要摸这个。
你有没有给孤儿献上一首歌呢？
我们已经开了一整夜的派对了。
有时间给我写信，好吗？
他什么时候从大阪回来的？
你不是我喜欢的类型。
我解决不了了。
你敢！
我们晚上锁门。
他们人太多了，数不过来。
对她好点。
我男朋友是个记者。
我等她好长时间了。
都是猫的错。
你有没有想过跟朋友的前男友约会？
我还没确定找哪份工作。
我们已经是十年的好朋友了。
马克的书非常有趣。
昨天我遇见了世界上最著名的演员之一。
如果你们之间有问题，应该当面告诉他，不要在背后说他。
我迷上一个女孩。
四分之三的美国人相信存在超自然现象。
这就是车站吗？
我给我妈了。
她有十个孩子。
我的律师表哥现在在法国。
我们得保护汤姆。
你们两个误了我一生。
一切都没了。
他去哪儿了？
人呢？
他们去哪儿了？
很多癌症患者都因为化疗而脱发。
我喜欢打高尔夫球。
我讨厌咖啡。
你不走不行。
他為了測驗合格，用盡全力學習。
請拿您需要的份量即可。
你有非常美麗的雙腳。
隨你開心。
他沒有他父親那麼不耐煩。
他上個月去巴黎了。
那些人裡面有5個俄羅斯人。
電車五分鐘後要發車。
電話響的時候，我們正在外面。
他非常慌張。
為什麼漏了測驗的第一個問題呢?
核子武器會為人類帶來滅絕。
他雖然貧窮，但還是通過了測驗。
我覺得他是正確的。
他認同我的意見。
我沒有任何意見。
廁所門上的標示顯示"使用中"的時候，代表有人正在使用。
在車站遇到的人是我爸爸。
他因為生病而放棄了學業。
明天有人要陪我去唱歌嗎?
我可以幫你帶公事包過去喔。
物價在上漲。
湯姆不知道如何跳舞。
我学习汉语。
这种气味真可怕。
太阳很快就要下山了，即将消失在地平线尽头的乌云被镀上了一层金边。
在这点上他泄露了秘密。
他因为生病没来上课。
我和他约了7点钟见面。
我一点儿也不怕狗。
我听到汤姆在低声啜泣。
玛丽总是说汤姆不够浪漫。
我没有想到我们会这样分手。
我会待到明天。
那不好笑。
太残忍了。
这本挂历挂哪儿好呢？
她正在周游世界。
他的生意失败了。
别在我面前再提这事儿。
我最不感兴趣的城市就是东京。
过去一百多年，澳大利亚共有二十七例蜘蛛咬人致死的记录。
汤姆和我之间的秘密被曝光了。
她看起来很伤心。
男孩向我鞠了个躬。
打开另一罐可乐吧！
他们在谈论关于政治的事。
请留个座位。
你们习惯吃日本的食物了吗？
我想汤姆也撒谎了。
这是你的收音机吗？
汤姆看起来很疑惑。
我非常感激你给我这样一个令人享受的夜晚。
因为不知道说什么，所以我保持沉默。
猫吃了老鼠。
靠！我电脑坏了！
上帝只尝试那些他喜欢的事。
这条领带很配你的衣服。
打篮球很有趣。
这条法律依然有效。
比起咖啡，他们更喜欢茶。
汤姆为他在课堂上睡着了而感到抱歉。
来自岛上的居民向我们求助。
我们应该怎么处理这个问题呢？
汤姆的科学成绩比班上的任何一个人都要好。
政府没有尽他们最大的努力去处理住房问题。
日本人以米饭和鱼为生存之食。
火车晚点了，所以我不能准时赶到那里。
“你什么时候回来？”
“你什么时候回来？”“这取决于天气如何。”
由于贫穷，他们不得不拼命工作。
推特就是荒谬的绝佳例子。
没有你们，就没有这个组织。
如果情况有任何变化，请务必通知我。
刚刚有人给你打电话。
坦白地说，我不喜欢你的发型。
现在7点30分了。
他非常诚实，所以我们可以依赖他。
为什么克里斯托弗·哥伦布离婚了 ？
婴儿被志愿者们照顾着。
世界上最美丽的地方在哪里？
请解释一下怎么才能到那儿？
我觉得我的父亲不情愿借给我他的车。
他会在4点的时候回来。
“她很年轻吗？”“是的。”
橘子在温暖的地方生长。
我愿意去看她。
她看信的时候，看起来很悲伤。
我一个人住在这个房子里。
波士顿对我来说是一个很冷的地方，芝加哥则更甚。
不要伤害她！
晚上九点的时候，我们参观了安娜·弗兰克的家。
她几乎每周都给她的母亲写信。
我躺在床上。
这是我的伞。
汤姆不喜欢下棋。
你经常去教堂吗？
有没有人告诉过你应该什么时候到这儿？
我不这么认为。
我是唯一的幸存者。
你为什么邀请汤姆来参加这个派对。
桥下很黑。
我叔叔的车跑地比我的快。
有些人喜欢咖啡，而有些人喜欢喝茶。
电子词典的好处就是便于携带。
猫在家里等你。
我买这件夹克衫是因为今天早上很冷。
我之前就告诉过你。
她过世已经很久了。
我的老师开车把我送回了家。
我想吃点鱼。
和他的弟弟相比，他不够聪明。
在长时间的缺席后，他终于来上学了。
汤姆为玛丽洗碗。
她说的极其快。
据说汤姆感冒了。
秋天是漫长且温和的。
我应该坐上公交车吗？
把钥匙带给你的兄弟。
你住在哪个房间？
我们去海边游泳。
“你爸爸很忙吗？”“不，他不忙。”
汤姆很喜欢阅读小说。
汤姆比玛丽早到了1小时。
汤姆在银行里存着三百万美元。
我建议你的儿子来参加我们的派对。
这是我的外祖母。
法国人经常互相欺骗。
他帮我叫了一辆出租车。
多亏了这场大雨，蔬菜价格直线上升。
她帮助了他。
D.H.劳伦斯是一个小说家和诗人。
你介意我在这儿待一会儿吗？
在日本，20岁就成年了。
花园离你家有多远？
我经常9点睡。
这一点儿也不好。
在暑假之后，我们马上就有一场考试。
这儿有银行吗？我想把日元换成美元。
她劝告他不要那样做。
这个旅馆是去年建好的。
母亲节快乐！
她发现一个男人死了。
不要对这样琐碎的问题过分担心了。
我们对女儿的健康问题很担忧。
这是一年中令人激动的时刻。
请马上离开！
我刚刚读完这本书。
有床总比没床好。
Einstein认为自己是一个哲学家。
我们很钦佩他的智慧，更别说他的勇气了。
我们上周五去跳舞了。
问问汤姆吧。
汤姆有样东西要给玛丽。
昨天你在这儿看到的那个男人是布朗先生。
我是一个小孩子。
我必须去修理我的自行车了。
我的耳朵受伤了。
我要在这里呆到后天。
我在医院住了一个星期。
我对足球很感兴趣。
我今天早上错过了公交车。
汤姆经常去河边钓鱼。
和纽约的那些摩天高楼相比，这座建筑显得很小。
巴西人为他感到骄傲。
她觉得约翰曾经爱过她。
他对我们来说是完全陌生的。
这条河里没有水。
谁吃了全部饼干？
你在忙什么？
就像是听力有问题一样，但到了夜里嗡嗡飞的蚊子困扰他
我们如同无限般的使用地球的能源资源。
她看起来就像经历了一场大病一样。
他说地就像之前度过这本书一样。
我不能去那里，而且我根本不想去。
他不仅是对这个有兴趣，并相当热衷。
她不仅没责怪他，反而陈赞他。
你媽媽在家嗎？
书在桌子上。
我的房子很大。
人都会有想要独处的时候。
大家都是这样想的。
这是我的电脑。
咖啡還是茶？
您的工资是每个月打入您的工资卡吗？
我们必须一起完成这个任务。
这是非常，非常不好的东西。
真是太可惜了！
她更着急了。
这座城市真的很美！
花真的好香。
我怎么能忘记您交付我的任务？
如果我们迟到的话也没有什么问题。
如果下雨的话，我还是要去公园。
她是文艺青年。
我会买一辆福特。
请大家认真检查一次，再把考卷交上来。
我知道她不爱她。
我知道她不爱他。
我知道她不爱它。
再惹我生气，小心我扒了你的皮！
举起你的手！
她晚上穿的这么漂亮，又想出去找情况了。
晚一点给我打电话，好吗？
请进来！
我们用原子能发电。
他越狱成功了。
现在有剩余。
它长得很茂盛。
天气挺凉爽。
谢谢你帮我修改
谢谢你的修改。
我是你的粉丝。
有话就说，有屁就放。
你真是个＂扫把星＂，遇到你准没好事。
这个男人说话做事扭扭捏捏的，一点都不爷们！
烦死了，给我闪一边去，别在我面前唧唧歪歪的！
你又皮发痒了，找抽，是吧？
原来是这样。
原来如此。
发生了非常八卦的事情。
虽然今天是愚人节，但是你的玩笑开得太过分了，我真的很生气！
我忘了今天是愚人节。
不知何时春暖花开， 今天早晨还下雪了。
春天在哪里？
您比我更高。
他比您更刻苦。
她比您更刻苦。
乌鲁木齐比喀什更冷。
一个幸存者都没有。
那个人那么小气，连谷壳都不让老鼠吃。
您也是喀什人吗？
如果下雨的话，我们也还要去公园吗？
今天没有空做晚饭，所以我去买了盒饭。
把恋人从3D换成2D可以有效地降低交际所需的费用。
这里有人会开车吗？
这是我的朋友。
你等了多久的公交车？
罗密欧啊罗密欧，你为什么要是罗密欧呢？
你后天有时间吗？
她爱的是你，不是我。
我认识史密斯小姐已经有9年了。
求你了，给我一个瓶子吧！
你知道他是谁吗？
我不喜欢你生气时的样子。
我想在银行关门之前赶到那里。
这正是她想要的。
他对她非常友好。
我不知道为什么你不喜欢她。
你睡觉吗？
她年轻的时候非常漂亮。
汤姆救了玛丽的命。
那个在弹钢琴的女孩是我的妹妹。
我欠了他1000美元。
我的学校里有个乐队。
他们说他非常勤奋。
她一个接着一个不停地吃糖果，直到吃饱了为止。
我能理解你。
我在听。
他进入了我的房间。
她开始和一个陌生人交谈。
他也会说俄语。
我们正好赶上最后一趟火车。
我非常饿。
我不高兴看电视。
他们玩得很高兴。
他每天工作八個小時。
他的身体很好。
好了，不要再说了。
今天好热啊！
我都知道。
它讓我嚇到。
她为什么没来？
我有一个好主意。
我看见他从旅馆出来。
说到田中先生，你最近见过他吗？
这个真好吃。
罗马是世界的首都。
我打算明天在家里待一天。
她在学生中很受欢迎。
他不擅长于记名字。
他站在他母亲的后面。
她安静地坐在钢琴前。
她穿着红色的衣服。
我骑自行车去工作。
我们很快就会知道真相了。
因为它太大了。
冬天经常下雪。
我确定你遇见汤姆了。
我姐姐想要杀我。
史密斯先生在喝咖啡。
他不经常来学校。
您想听听这件事的真相吗？
两个鸡巴炒菜，一个鸡巴味儿
不是这个问题。
你问她了吗？她说了什么？
我的邻居是个十足的洁癖。
我妹妹想要杀我。
直到党委书记出面加以解释，才算打消了这种想法。
原因呢？
现在，话再说回来。
难怪连他自己都害怕这个字眼儿了。
我们照例寒暄了一阵，闲扯扯队里的新闻以后，他在不知不觉中就把谈话引入了正题。
我丈夫一边吃早餐一边读报纸。
还记得咱们造木桥那时候么？
她一口气喝下半杯多凉茶。
先肯定后否定，一正一反，就分外有力量。
不管缺点怎么多，成绩还是最主要的。
谁要是忽略这一点，谁就得犯错误。
是怎么样就是怎么样。
从无到有，这叫成就。
问题就在这里。
这是第一点。
那有什么不好？
问题是行不通！
中国有中国的特点。
懂么？
这些话，他听过不止一次，唯其不止一次，才忍无可忍。
要说，就要说得有力量，使对方失去反驳的能力。
不喜欢的，就说不合中国特点所以不能办，喜欢的就说这是中国特点必须这么办。
他一向只关心具体问题。
事情总比我们想的要复杂得多。
世界上没有两条完全相同的河流。
自然界从来都比试验室的配方或设计院的图纸里所反映的要复杂得多。
总部里有另外一种气氛。
对我们来说，最重要的是领会领导意图。
工人拿不到基本工资。
这倒是事实。
这不算犯错误。
事情可比他所想的要复杂得多。
我一到上海就打电话给你。
小偷一看到警车就跑走了。
他一放学就回宿舍了。
我工作一做完就来找你们。
太阳一出来，雪就会融化。
她一戴上安全帽就感觉安全多了。
我一有问题就用谷歌查一下。
我一得到一大笔钱就捐一部分给慈善机构。
那两个人一遇到彼此就开始吵架。
四月底，黄河的水发黑了。
这是警报：洪水就要来了。
他们需要做决定——即刻作出决定。
他要负责任，但这责任他可担当不了。
再没有比这更如意的办法了。
他们前一天就作了准备。
那时，分队办公室里电话响了。
事情可还没完。
来广东玩吗
看见这副景象，我不禁叹了口气。
我的脑海里不停地翻腾着这个问题。
想起这些，我忍不住要笑。
我决定顺便去看望看望他。
这里刚刚下过一场大雪。
无边的白雪罩住了目所能及的一切。
这回是轮到我惊讶了。
这都是咱们听说的。
我想错了。
北方的春天送来狂风扫路。
我只要告诉他就好了，他肯定会干得到。
你只要找到一个维族的女朋友就好了，学习维语不会有什么问题。
看来您终于回到俄罗斯了。
周三你可以载我到办公室吗？
她不困。
我想特别强调这一点。
请把桌子向左移。
她去意大利是为了学习音乐。
您刚刚说了什么？请重复一遍好吗。
我是医生。
你什么时候有空？
你喜欢打高尔夫吗？
孩子们都充满了活力。
他是一个体育爱好者。
不要让孩子们在街上玩耍。
我想要离开这里！
我感觉非常棒。
这件事做起来没有听着这么难。
他试着哄他老婆开心，但他没做到。
各司其事。
如此而已。
今天出现了很多问题。
真的到处都有吗？
他的主意不足挂齿。
银行开到几点？
你觉得我可以在淋浴时用手机吗？
玛丽喝咖啡不喜欢放糖。
你们不想的话，就不要关于这个事情聊天。
她被人邀请的。
我的亲爱的，你愿望什么？
我看见她裸体的。
她相信你的话，她不会这样做的。
他失败的话会发生什么？
我不知道这是什么东西，但是它很大。
不！求求你！不要这样啊！
不要那么懒啊！
去床上之前关灯。
我们关于这个事晚点聊天。
让我帮助你们啊！
他是班上个子最高的。
那么，我们从哪儿开始？
我今天早上起床的时候，感觉有点不舒服。
这就是我需要的。
玛丽掉了她的眼镜。
我不怎么明白您说什么。
你们一直什么都不告诉我。
你会陪我去吗？
如果时间够了，我会做得更好。
你们需要更多耐心。
你不是真的想做这个，对吧？
谁在我床上睡觉？
你们走路去学校吗？
我觉得他要来了，但是我不确定。
我没看到人。
我知道你们都有女朋友。
教育是很重要。
问他去火车站的路。
我不拍手他们。
你不是我的朋友了。
他不会英文，更不要说法语了。
这个岗位不合适小姑娘。
无论你说什么，我不相信你们。
祝今晚首演顺利，成功！
生日同乐！
大家过来和我们一起喝喝酒跳跳舞聊聊天交交朋友吧！
我愛你！
如果我是你，我就不会和他住在一起。
这是我们的学校。
你喜欢钓鱼吗？我们可以选一天一起去钓。
他总是对我很友好。
我在用推特。
天空逐渐明亮了起来。
这里严禁吸烟。
告诉我汤姆说了什么。
她在烹饪方面有进步。
肯尼迪先生指出了我们的错误。
我希望你能安静一点。
在你的帮助下，我能成功的。
我必须修理我的自行车。
我读了这本书，它十分有趣。
我们结婚已经有十年了。
我的爱好是游览古老的庙宇。
我们结婚已经有3年了。
您看，您把大学读完了。
他去了人民广场那边。
周末玩得开心吗？
他伤害了他的左手。
她上个月不在。
我以为你想等。
她们只是胡说八道。
她修了我的伞。
开车差不多需要几个小时？
你好像很忙。
她想我來。
他失业了。
我上床之前忘记关电视机了。
她能说法语，而且说得很流畅。
我爱她，但是她却爱别人。
我来自日本。
我再也不和他说话了。
你想坐下吗？
哪里可以买到最新鲜的面包？
汤姆不知道先做什么好。
她很漂亮，聪明，并且最重要的是，她有一颗善良的心。
据我所知，他是个诚实的人。
你能拿给我盐吗？
你愿意加入这个项目吗？
她很聪明，不是吗？
我不确定我是不是愿意住在这儿。
你对你的父母撒过谎吗？
汤姆很担心他会丢掉他的工作。
你看到那个了吗？
只要你愿意，随时打电话给我。
我在西班牙买的这个。
最高的名誉并不是绝对不能倒下，而是倒下去之后还能站起来。
早晨起床后，请深呼吸并伸个大懒腰。舒服一阵后头脑也会清醒。大声说“早上好”也是很重要的。
您说的话完全跑题了。
你那么看着我，我哪里放松得下来啊？
她在水下潜水。
你本应该早点做的。现在已经没有任何办法了。
三穷三富过到老。
她是啃老族。
手机如同马桶一样被细菌污染。
总光顾的那家店里，可比薯片98日元一袋。我很那种喜欢淡淡的咸。事实上，这种轻淡的咸随着时期的不同原材料也跟着变化。今天的这袋儿薯片的调味料不是化学品，而是天然的盐。很合我的口味。
你说什么？你要跟我的女人约会！？
不顾无以记数的失败，宇宙开发计划在继续推进。
我的书一定在那个房间里的某个地方吧。
跳舞的孩子们穿着很美。
我的父亲总是干涉我的私生活。
他好像买了台新电脑。
如果想了解一个国家，就必须学习这个国家的历史。
夏天最好喝啤酒。
一个人无法搬动钢琴。
他有在吃饭的时候看报纸的毛病。
这种方法一定管用。
健康胜过财富，这件事谁都知道。
人的价值不取决于他拥有的财产，而是他的人品。
不许大叫。
Tom 想要给你看样东西。
您决定好要下订单了吗？
在公交车未停下来之前请不要下车。
你到底做了什么？你不也是我的朋友吗？
我的儿子每次乘坐公交车都会晕车。
他有必要去那里一趟。
那个绅士一定是个医生。
派对刚刚开始。
轮到你了。
在很久很久以前，在印度猴子、狐狸、兔子们关系非常融洽地生活在一起。
你着手做你的工作，不要一直盯着我看。
你怎么没有参加这次会议？难道你有了比它更重要的一件事？
他父母的年纪比我父母的年纪大。
关于她的才能是毋庸置疑的。
他利用着他人的帮助。
他给我看了他最新剧的底稿。
你们应该注意听他所说的话。
那么好的人究竟在何处能找到？
这是我所知道的最好的餐厅。
去帮我洗碗。
晚饭似乎要晚会儿吃。
在前面有很多敌人的时候，还是回头看一眼。朋友的话也是很多的。
你能看见那边的红房子吧。
我无法忍受这里的寒冷。
他冒着失去所有财产的危险。
无论在日本还是美国她都很有名。
你完全错了。
奖金全部都花光在购物和旅行上了。
我因为想知道她是否来了看了窗外一眼。
我想知道那家饭馆有没有抓饭，所以进去看看。
我写了一篇文章，麻烦您看一下它行不行。
家乡的小镇靠近大海。
如果将第二外语翻译成母语的话，比起把母语翻译成其他的语言，错误会更少吧。
今天天气很冷，您多穿衣服吧，要不然会感冒的。
您不要和那个人打交道，我担心他会骗您。
“我们七点去看电影吧。” “七点半可以吗？” “如果那样，我担心我们会迟到。”
我以为他是男的，原来她是女的。
她的法语不输给任何人。
两年后的今日再见。
你对我真是太好了。
在派对中我和他聊得很开心。
我会说一点点日语。
她询问我会说几门外语。
无论谁想娶她，都要先说服她的父亲。
爸爸准许我去游泳。
我们认为他很诚实。
电脑可以做极为复杂的工作。
我不知道用什么能打开它。
我们觉得他一会儿就回来了。
上回他对我说，明天借我这本书。
滑雪是我最喜欢的运动。
他表里不一。
她没必要来了。
希望我们有机会再合作。
他们正向森林而去。
再快点就会追上他了吧。
生命只有一次。
如果有地图的话，他就不会迷路了。
是留是走都是你的自由。
他找到了新工作。
你的手表的质地要比我的更好些。
实际上，那天早晨他赖床不起。
对于那件事情他非常生气。
如果她要做我朋友的话，我一定会忠告她不要那样做。
明天，一定要给我打电话。
唯一的解决办法是向法律控诉。
如果他们由于什么原因早到的话，请转达他们再等一会儿。
他在仅仅是在一旁旁观，而没有去阻止争吵。
我们需要一些糖。
请让我看下照片吧。
三个男人中我最喜欢Ted。
他的援助真是雪中送炭。
虽然说是穷人，但也不可轻蔑对方。
可以在地图上展示给我看吗？
我住的城市靠近大海。
她很早之前就回家了。
请不要太在意我。
那面墙摸上去很凉。
你邀请我吃晚饭，我非常高兴。
虽然这个旅者饿晕了，但他又迅速地恢复了神智。
不由得想起了故乡。
事实上，她和这个丑闻没有任何关系。
州政府剥夺了市民的权利。
他的工作没有任何错误。
不详的预感灵验了。
学生们都衷心钦佩他们的老师。
学生们对于脑死亡的问题讨论了很久。
学生们用心学习了很多首诗。
今天的数学课比平时都有趣。
早晨的某个瞬间，她和他在街上相遇了。
她说的每句话都是事实。
她看上去像是个曾经很有钱的人。
所有人都屏住呼吸关注着谁会赢得总统竞选。
我们前面的高大建筑是什么？
她用词很粗鲁。
第二次世界大战一直持续到1945年。
他精通各个领域。
她和我聊起了汤姆。
公交车不通到那个村庄。
我害怕一个人处在黑暗之中。
他打算在这里一直等到她的出现。
他今天非常礼貌。
他在那个位置被谋杀了。
靠近火光后身体感到很温暖。
汤姆会很多小学生读本里的汉字。
猫捉老鼠。
今年的春天比去年来得晚一些。
对爱掩饰得越多，愈是证明你喜欢他。
请小心地呵护两人之间的感情。也许当你认为只是一个玩笑时，却真真切切地伤了对方的心。
生命中你无法选择接踵而至的挑战，但是你可以选择不成为一个失败者。
比起父母的说教，小孩子会从父母的品格中习得更多知识。
你这是心不在焉吧，古川。
你父亲想让你上大学吧。
酒店中有花店吗？
你现在很是心不在焉啊。
我感觉他似乎心不在焉。
专家就是一个能够把所有的错误控制在最小范围内的人。
汤姆与生俱来就是个运动员。
汤姆天生就是个运动员。
在校园内饮酒是被禁止的。
他很会说笑。
他十分会开玩笑。
培养政治素养是需要下工夫去做的。
培养政治意识要花费时间。
你能教我英语吗？
汤姆看上去完全没有自信。
洛克希德丑闻是席卷美国主要飞机制造行业的世界性贪污丑闻。1976年2月被公布于众的洛克希德丑闻主要涉及到客机交易中的贪污受贿行为。
死亡是一切悲剧的结点。
那真是糊涂透顶了。
这个电影我很喜欢。
她对查尔斯一见钟情。
汤姆很喜欢玛丽新做的发型。
我不认为汤姆喜欢这个地方。
好久没有休一个真正的假期了。
父亲不能够喝烈酒。
我虽然常常听听古典音乐，但是却没那么像喜欢古典音乐般那样喜欢古典派的作品。
把蓝色和红色混在一起就是紫色。
大下周再见。
我已经很久没有看见过比尔了。
我已经很久没这么惊喜过了。
你马上就会习惯大都市的生活的吧。
被那个知识领域的专家夸奖真是高兴啊。
我很疑惑为什么冷的时候会寂寞得想找个人聊聊天。
我很疑惑为什么天气变冷的时候我会觉得很孤单。
唯独在应该做一件事情的时候，不做也没关系的事情也会想去做。
我现在都不认为网络世界是孩子该来的地方。
我希望当我在想我希望我是谁的时候我就是谁。
让我来把这个机器运作起来吧。
一些人很聪明，也有不聪明的人。
我们必须坐下。
这个节目变得千篇一律。
我的名字上上下下一共50多笔划，写起来真麻烦。
他装听不见。
体育无国界。
他辞职后逃离了这个国家。
她为我做了一个蛋糕。
所有的观众都站起来鼓掌。
这是我来到日本以来第一次吃生鱼片。
为什么责备汤姆？
他让他的妻子补好衬衫。
你想进来吗？
她的父母不能不担心她的伤势。
走路的时候，视线不要离开你的包。
子承父业。
别让他打到你。
你真的认为汤姆不会去吗？
每个傍晚我都会喂我的狗狗们。
他充分利用了剩余的时间。
知道学生不能回答这个问题就不要问他。
那个孩子在玩玩具。
洛杉矶是美国第二大城市。
大部分男子都像父亲。
选手们的平均身高是多少？
那只猫在跳跃之前把身子蹲得很低。
请把淋湿的伞放到这个袋子里。
不好意思，筷子掉了。
今天你有什么事情吗？
我不会像妈妈那样起得那么早。
但是，对亏了他留下来的信件、笔记和人们对他的评价，我才会了解到他性格中的很多事情。
禀性难移。
必须保持牙齿的清洁健康。
你像你说的那些人一样都属于说不好普通话的人。
由于她有神经上的疾病，对她进行紧急转院疗养是有必要的。
这支笔不太好用。
你能不能再冷静一点啊？你看上去真是太吓人了。
汤姆出神地一边看着天空一边吸着香烟。
我很怀疑他们的计划是否能够成功。
在哪里可以买到车票？
你或许可以依靠他来帮助你。
你也许要寻求他的帮助。
这场谈话真是无法再进行下去了。
我们不能愁闷地看着这个城市就这样衰退下去。
我浑身都被雨水给淋湿了。你现在能不能开车来接我？
熬夜是皮肤的大敌。
啊！差点忘了。今天是扔垃圾的日子！
被蚊子叮了，好痒哦。你带什么药了吗？
他对结果很满意。
汤姆为了开一家服装店所花费的努力已经成为了泡影。
相扑是日本传统的体育活动。
你想要找一个高学历、高收入、姿容和性格都很好的人，但这难道不是太奢望了吗？
虽说是高学历，也未必就有教养。
他间隔了很久才作答。
我不想挂科。
我不想不及格。
我不想落榜。
我不想考试失败。
抱歉，我没钱。
如果明天天气好，那么我们就去野餐。
无数次的失败摧毁了他的雄心壮志。
她说约翰一定非常愿意听到这个消息。
开什么国际玩笑。
一部分人感觉Tom的行为举止不太合适。
当他问道是谁打碎了玻璃时，所有的男孩子们都装作一副无辜的样子。
我感觉你想告诉我什么事。
湯姆養了一條叫「曲奇」的狗。
他是我见过的最高的男人了。
交友须谨慎。
我们会在第三章来解决这个问题。
你的父亲几岁了？
他不像从前那样精力充沛了。
汤姆是那个我一直在寻找的对的人。
我出生在墨西哥美丽的五月
我很喜欢狗。
我很喜欢猫。
这条裙子就是玛丽昨天买的那条
这条裙子很适合你的气氛
他与他的团结走散了
他跟你轻轻说了什么？
如果你用功地读书你会考中的。
英特尔公司由那个发明取得着巨大的专利权收入
约翰喜吃欢奶酪
当门被打开的时候他们逃走了。
今年雪比去年下得多。
下次您能够来得早一点吗？
我从安妮受到了这个礼物
我要去周游世界。
这个药没有有害的副作用效果。
在我的桌上有一本书。
雨没有停，连着下了整天。
我们以为他是一个英雄，原来是一个叛徒。
会议很快就开始了，我们进去看看有谁来了。
他通过跑步减了十磅
有时候我会想吃辣的东西。
无论怎么看，我的爷爷看上去比以前快乐。
世界的人口渐渐地增长，也许四十年以内会达到现在的一倍。
他写了一封信函认证的讨论了那个事情。
即使你不喜欢喝朗姆酒，请你尝一杯这个吧。
不是任何人能够买车子
我不知道她为什么反对我的意见
因为天气不好，我们就放弃了观光城市的想法。
伦敦的其后于东京不同
浇花已浇完了。
他的儿子于交通事故去世了
科学发明并不总是使世界变得更美好。
突然，我们听到了那只猫的尖尖的叫唤。
我会尽快给你打电话的。
我不能掩饰我的心情。
自从他不知道该说什么的时候，便一直沉默着。
改掉坏习惯是很难的。
他是那个职位最有希望的候选人。
你是不是有什么事情没告诉我。
我没法算得跟他一样快。
会议在7点结束。
她在给那个婴儿洗澡。
我们到奶牛没给我们提供任何牛奶。
二战结束于1945年。
别傻了
我求你安静些！
不要这么天真！
愿和平与你同在！
闭眼睡觉。
小孩需要很多睡眠
今天我们必须在户外睡觉。
哄宝宝睡觉
你有足够到睡眠吗？
在你去睡觉之前不要喝啤酒！
通常情况下，我们在这间房间睡觉。
他将要睡觉。
怎么这么多人啊？
荷兰语是低地法兰克语。
汤姆说了一整晚。
我们来这个沙滩玩过。
她站在甲板上，长头发随风飞舞。
她大病初愈。
她穿了一件宽松的长外套。
她花了好长时间挑帽子。
她不习惯长时间驾车。
她背痛了好多年了。
她受得了长途旅行吗？
她写了一本关于鸟类的书。
她对鸟类和花草很有研究。
她疼得哭了。
她得了痛风。
她在大街上看见我的时候冲我笑了笑。
她过马路的时候被车撞了。
她过了马路。
她是口译。
她非常想当口译。
她有咬指甲的习惯。
她定期去看牙医，因此很少牙疼。
她会尽量按时赶来的。
她在花园里种玫瑰。
她在花园里种了桂花。
她在花园里种了一些菜。
她给花园里的花都起了名字。
她给花园除了草。
昨天的台风把树刮倒了。
有人认识他吗？
谁帮帮她？
谁来抓住他！
我希望有人能教我英语作文。
我要是知道就告诉你了。
我死了，我家人怎么办。
如果我是你，我会帮他一把。
他继承了他爸爸的庞大遗产。
聪明的学生很快完成了测验。
这就是我出生长大的房子。
我老了。
二战始于1939年。
我的祖父死于二战。
二战还未结束。
在二战中，德国与意大利结盟。
我不想你把这个事情告诉任何人。
姐姐在市场买了一点茄子、土豆、西葫芦和大白菜。
我在这里总感到约束。
差点儿发生了外交事故。
她任然日益地向已指令的方向走。
放弃过去而注重目前。
三个臭皮匠，赛过诸葛亮。
我们差点错过了火车。
他每个月挣50万日元。
我坐出租车火车站
在面对一件真正需要去完成的事情时，反而会想去做一些无关紧要的事。
也许只有把一件事做到极致，才会让自己有些许自信吧。
“你还真是笨手笨脚。”“闭上你的大嘴。不用你说我也知道！”
想到的事还是说出来比较好。
不知道为什么天冷的时候总是非常想找找个伴。
我现在依然觉得网络世界不适合小孩子。
不让自己变得麻木是极其重要的事情。
“这么说听起来会不会有点怪？”“你可以去谷歌一下。”
真正的智者能化繁为简。那些把简单的事情说的高深莫测的人，只是一些不懂装懂的庸人而已。
同样一句话说的越长并不代表越有敬意，反而会让人觉得流于形式，并不真诚。我想这在任何语言中都是一样的吧。
莫名其妙！为什么怪我啊！
LZH格式的文件怎么解压啊？
女低注意音高！这是非常关键的第三音高！
你用那种指法弹不会觉得费劲吗？
（如果我没记错的话）是不是还有人要来？
这支笔经常不出水。
他是个多情的人。
他对那件事发表了看法。
他全吃光了。
不知道他什么时候来。
昨天我居然从新宿站走到了神保町！
教外国人中文的时候才会发现自己中文有多差。
我居然忘记了今天有课！
去地铁的路上差点踩到一只壁虎。
最喜欢的事情是看着电线杆发呆。
销售人员坚持到底
我們在天上的父， 願人都尊你的名為聖， 願你的國降臨， 願你的旨意行在地上， 如同行在天上。 我們日用的飲食， 今日賜給我們。 免我們的債， 如同我們免了人的債， 不叫我們遇見試探， 救我們脫離凶惡。 因為國度、權柄、榮耀， 全是你的， 直到永遠。 阿們。
我们差一点没赶上这班车。
我们希望应聘者能有4年工作经验。
行胜于言，但并不是所有情况都是这样。
要想成功只需要无知和自信。
坚持做对的事情。这会满足一部分人同时使另一部分人感到惊讶。
任何情绪，只要它是真诚的，就说明它是发自内心的自然流露。
显然，今天什么事都有可能发生。
如果你有上司的话，学会尊敬他（她）。
他每天忙忙碌碌。
他每天很忙没有什么机会见到家人。
我已经厌倦地球的生活了。
她口风很严。
我的饭量特别大。
五一黄金周大家好像都宅在家里。
不知道为什么突然很想学编程。
路痴难道就我一个吗？
他脑子很灵光。
她终于下定决心要把头发留起来了。
编程语言实际上就像一门外语。
我每天讀中文。
汤姆肠胃不好。
汤姆擅长游泳。
我在找会说葡萄牙语的人。
我的外号跟我的真名没有任何关系。
汤姆想知道为什么玛利亚不喜欢他。
汤姆按照玛利亚吩咐的那样6点半把她叫起来了。
汤姆忘记带伞了。
汤姆身上没带多少钱。
汤姆和玛利亚买了一套带泳池的房子。
我家孩子不怎么出门。
周围太吵了，我无法专心学习。
你会说维吾尔语吗？
我会说一点儿。
這週我就要入學了。
每天都这样地吃生鱼片真是太腻歪了。
我在自己家赤身裸体有什么不对的！
她是个很坦率的人。
隔壁真是太吵了。难道是在开什么聚会吗？
听说要来一个转校生之后，全班都乱哄哄地活跃起来。
上车那会儿还淅淅沥沥下着的雨，现在已大雨如注。
连续上14天班不休息的人都是战士。
困死了。
形式是暂时的，等级才是永恒的。
为什么我应该去上学？
为什么一定要去上学呢？
你在想什么呢？
汤姆比玛丽更擅长游泳。
汤姆，快起来！
汤姆和我长得太像了。
六点半给我打电话。
请在六点半给我打电话。
对于长年被花粉症折磨着的我来说，这服药真的是神一样的存在啊。
不幸中的万幸，前些天我刚好把全部（资料）都做了备份。
我必须睡了。
做点儿什么尝试下吧。
佛堂前面的一个牌子上写着：“注意脚下众生。”
谢谢你一直以来对我的照顾。
由于系统出现故障，所以导致流程不能正常运行。
催促客户去完成一件任务是很让人头疼的事。
已经错过了交货时间了，接来下该怎么办？
关于该问题的答复，我两天后再回答你可以吗？
小王休产假了，半年内都不会来上班。
我们会根据您提出的要求对不足之处作出相应的改正。
对于这个棘手的问题，无论我尝试多少次，结果都会以失败告终。
如果有什么更好的解决方案，我一定第一时间通知您。
一个没有信仰的人是可怕的。
小明的自控能力很差。
今天下午到我家来一趟。
与朋友吵架是件很伤感情的事。
谢谢您在百忙之中抽出时间回复我的信件。
虽然在钢琴上她的造诣不是很深，但是她勤而好学。
我们大家会一起努力地把这项任务按时完成的。
苹果在发售日期和价格上口风仍然很紧。
不能按时交付货款的话会给客户带来很大损失。
我想学标准的英语。
你太担心您的体重了。
你的家人好么？
我一直这么认为并且坚持。
今晚的天气不错。
花园里开满了紫丁香花。
您应该让医生给您检查身体。
您应该去看看医生。
早餐时间在七点到九点。
电视代替了收音机。
她说，没有我生活毫无意义。
我看见他们胳膊挽着胳膊地走路。
我不懂你的意思
我还没有分清楚这些学生。
接下来该怎么做，我完全听从您的吩咐。
小明的日文写作总会出现文法错误。
事实上，我们也有点强人所难。
对不起，我们无法满足您的要求。
我们公司的政策是，绝对不允许员工为客户加班工作。
公司为了削减成本，拒绝让员工自行加班。
对于我们来说，这已经是做出了最大限度的让步了。
小明同学管理能力很强。
关于这个订单，我们公司的报价比其他公司的报价都高出很多倍。
我们一定会积极配合您的要求，满足您的期望。
有个问题想请教您，可以吗？
你认为我不知道那件事吗？
谁朝我的狗扔的石子？
你最近是不是身体有点不舒服？
如果完全相信书本上的知识（而不加区分、不思考），那么还不如不看书呢。
小明读书是为了陶冶情操。
他悄悄地递给我一张纸条。
在我们公司每月都会举办社团活动。
玛丽已经觉察到奥利维亚有一个秘密的女朋友。
我有一点困惑了。
她应该就那样一直保持沉默。
这不安全。
她不会开车。
别让她开你的车。
报告者详尽地说明了他的研究方法。
她的演技堪比专业人士。
他的演技绝对有瑕疵。
他的演技很完美。
在交通上花费的时间越短，则金钱上的消耗越多。
让他们向我们学习。
圣诞节一年只有一次。
你是因为什么而开始学英语的呢？
那家伙在说汤姆的坏话吗？
汤姆的手机可以拍照。
汤姆经常对玛丽说谎。
这是从日常生活中而来的例句啊。这样的例句真是不错。
汤姆的汽车被偷了。
语言的学习在于日积月累。
汤姆甚至都没有看过玛丽给他的报告书。
做媒体请对得起自己的良心。
我觉得您说的很有道理，但是依照您出的条件处理的话，我们也很为难。
汤姆说过谁要来帮他修车吗？
鲍勃已无法忍受她老婆的慢性子。
汤姆，我们必须要做点什么。
这个城市很难打到出租车。
我们在本周五之前无法完成这项任务，能向后推延几天吗？
如果客户周五之前还未收到货物，那么会招来客户的极大不满。
这对于我来说没任何意义。
汤姆是个无聊的人。
“中国大妈”抢金已被套牢。
小明性格很张扬。
今天比平时还忙。
你们做出的东西，当成玩具的话还是很有趣的，但我们不认为那是汽车。
只有那样技术的国家，还想要做汽车，我们十分无法理解。
官僚的工作，真是吃力不討好。
我們不是為了得到回报才工作的。
所谓的秘密就是，时间过得越久，就越难开口。
在如此漫长的时期内，曾经有如此众多的人们对我们说：对于我们的成功，我们应该淡漠，应该害怕，应该不相信。但是，历史之轮如今已在我们手中，历史之轮将又一次在我们手中驶向美好未来。
人们常说拿在手里没有感觉的东西还是放手的好。
真想睡过去啊。
如何提高工作效率是我们现在要面临的难题。
孩子终于学会走路了。
我家乡的民风非常淳朴。
维护客户利益就是维护公司利益。
赞扬比批评更容易让人接受。
做人要低调。
黑人不得不坐在公交车的后面，如果后面的座位满了则只能站在那里。
那个团体为难民们提供食品供给。
他在说什么？
多数人会犯相同的错误。
热得想吃冰淇淋。
这辆车停在银行前。
这辆车在银行前面停下来了。
父亲让他的律师写了遗嘱。
我才不想看到你们的脸呢。
我不想看到你们的脸。
他头朝天倒下了。
他向后跌倒了。
他们两个里高的那一个先出来了。
他们俩中，高的那个先走了出来。
奶奶死了，全家大惊。
奶奶去世让全家都受了打击。
我们处理掉了他们家的老鼠。
他身负机密使命。
汤姆不喜欢这种颜色。
温度计指向十度。
忍耐是最美的美德。
毛巾完全没起作用。
我能看德语，但是不能说。
那人谁啊？
你得注意他说的话。
今天我走了10公里。
今儿我走了10公里路。
您懂拉丁语？
如果一段打结的绳子能换来风，如果淹死的人能再醒来，那么我相信伤了心的人会痊愈。
世界上有什么地方能比得上你的故乡好啊？
水是生命的源泉。
别让我失望。
我们俩都经历过不幸。
你跟他比可差远了，四眼田鸡。
很抱歉让你遭这罪。
我把整个止汗剂抹遍全身。如果汗从我脑顶喷出来，你就知道原因了。
我很想告诉给我理发的女士我不喜欢留刘海。
当我们过安检的时候，我从队伍里被拉出来搜身。
长话短说，她上了禁飞名单，回来时还可能有一架无人飞机跟着我们。
你是不是吸毒吸傻了？
你认为电子书会取代纸质书吗？
这本单词本子上记的1000个英语单词，七月份之前要全部背下来。
我意识到要实行这件事是很困难的。
我对汤姆要持之以恒地学习法语口语这件事很怀疑。
这完全是两个不同的观点。
她不得不放弃梦想。
这本书是红色。
因为今天学校休息，所以我在家看了一天电视。
大家都做得很漂亮。
汤姆在写信。
我还是第一次把车停在深林里。
昨天在家宅一天。
他满脑子想的都是立刻得到鹅体内的金蛋，所以他杀了鹅，然后他发现鹅身体里没有任何东西。
你能帮我翻译这篇文章吗？
这附近有没有可以给手机充电的地方？
自我转校之后就没交过什么朋友以来，汤姆斯第一个和我搭话的人。
让我们回酒店吧。
世间鲜有没有排版错误的书籍。
你是因为什么而学英语的呢？
在欢笑与泪水中度过每一天，时光是如此地匆忙，连学习的业余空闲都没有。
我想立刻学会如何使用新购置的数码相机。
他生活独立，不依靠他的父母。
我十分了解他想要说什么。
那场比赛，我从头看到尾。
我看上去像是很有力气的人，可实际上并非如此。
桌子里面放的是什么东西呀？
在面对不懂的问题时，总会觉得“如果是聪明人的话，就一定会知道答案的”，但是现实绝大多数并非如此。
我脑子里不停地在想，我想要学滑冰。
晚上吃多了容易做噩梦。
她想去北京发展她的事业。
小明很喜欢飞机模型。
在旅游淡季，机票会很便宜。
你能记起来的最后一件事是什么？
你这辈子什么时候开心过吗？
偶尔偷偷地去想这个问题，还是很有意思的。
你这辈子什么时候开心过？
唯一美中不足的是如果它要是熟食就好了。
在他们控制我们之前，我们先制服他们。
先下手为强，后下手遭殃。
你借酒浇愁是为了什么事？
什么痛苦能让你想用酒精去麻醉自己？
听这场演讲真是浪费时间。
你是说我的情绪问题跟那些白痴没什么两样吗？
咱俩也就是一丘之貉。
很显然我们是豆荚里的俩颗豆子。
咱俩是同道中人。
这两个双胞胎兄弟长得一模一样。
你这次来，我都没跟你在一起待多久。
只能说，大难全死，必有后福啊。
只能说，致命煤气的雾团中，也定会有阳光的。
我们俩人显然很相似。
我不知道他来这里的确切时间。
是说反话吗？
归我了。
他们主要输出的产品是纺织品，尤其以丝绸和绵为主。
我们可全指望你了。
我们队总是输。
我们队从来就没赢过。
有人想去海边走走吗？
有人想去海边散步吗？
对于一个饥饿的人来说，任何食物都是美味。
想要减肥就必须控制食欲。
不能吃甜食是极其痛苦的事情。
汤姆很清楚我喜欢什么样的发型。
在厨房，家用洗碗机可以算得上是手洗刷碗工的大敌。
汤姆唱歌总跑调。
你少把一切都推到他头上。
提交工作内容之前请仔细检查，这里有疏忽的地方。
他穿着上很不讲究。
他总会有疏漏的。
暑假？那是什麼？
关于那件事你欠我一个道歉。
她就是今天回家来的。
你可以讲话，但也要听我说，我也有权发言。
我家只有三口人。
我们并没有赶尽杀绝。
我们并没有完全断了你的后路。
这没什么大不了的。
如果你想去，就去好了。如果你不想去，那也没什么大不了的。
我觉得我的工作太平淡无奇了。
每一个人都应该知法懂法，但是真正能做到的人却很少。
我们应该了解相应的规则。
暑假？暑假是什么意思啊？
“需要我为您留个口信儿吗？”“不用了，谢谢。”
困倦的时候学习是在浪费时间。
我应该去找到解决问题的办法。
她不得不去工作来抚养五个孩子。
她不得不和这个老男人结婚。
她不得不放弃这个计划。
船的残骸从海底被打捞上来。
汤姆是个骗子。
刮的是北风。
风从北边来。
汤姆和简快认识一年了。
印刷术是哪年发明的？
我告诉过你不要叫我“汤姆”吧？
他假装听不见。
我们可全靠你了。
外面要下雨，别忘记带伞。
梦虽然不会告诉你现实中将要发生什么，却能告诉你内心的真实想法。
小明看场电影哭了一个小时。
逃避并不能解决问题。
再不走就迟到了。
这笔账单漏洞百出。
没人愿意接管这个烂摊子。
他们公司的公关团队非常强悍。
很多司机都喜欢闯黄灯。
公司财务管理中，物流成本是总成本中不可忽略的一部分。
你有什么话，只管说。
碍于面子小明没有说实话。
没有那个实力就不要打肿脸充胖子。
今天是世界无烟日。
二次函数在这里是不可用的。
源代码有没有？
信赖域的算法越来越常用。
朕乃国家之第一公仆。
她把她兒子忘在車裡。
我们AA吧。
别赊账买东西。
总金额达到了两万日元。
我的额头烧得很烫。
擦掉你额头上的汗。
让我摸摸你的额头。
画框比画还值钱。
你没理由觉得自己比别人差的。
也许你是对的，但我们的意见稍微有所不同。
你最好别抽这么多烟了。
您只需填写这个表格就可以了。
不好意思，你会说英语吗？
我也很高興能夠認識你。
我想介紹你給我父母認識。
林肯總統就是我們所謂白手起家的男人。
這是不證自明的。
下了雨。
窗户 打开 了。
狗在叫。
这家伙刚刚还是我这边儿的人，现在已经叛变了。
他已经洁癖到令人发指的程度。
作为她的后任，由我来接管她的工作。
今天你感觉身体怎么样？
为什么你不在这里等到我做完为止？
如果我们不继续赶路，我们会迟到的。
没有你我就无法完成这项工作。
感谢你的鼎力支持。
这个系统究竟发生了什么故障？
关于这个产品，我公司将执行新的价格标准。
动物园里有很多奇怪的动物。
他做人总是表面一套，背后又是一套。
不要强迫自己做不喜欢的事情。
没有人生下来就注定是完美的。
如果有什么我可以帮到你的地方，请尽管说。
她对这项工作有着多年的工作经验。
自恋是为了更自信。
很抱歉在这个时间打扰您。
看完这篇短文她就去睡觉。
多年的工作经验和较高的知识水平是她能胜任这项工作的关键。
汤姆最近在工作中发挥不太好。
汤姆几乎没做考试之前的准备。
这个世界不需要我。
玛丽患有男性恐惧症。
汤姆喜欢折纸飞机。
事故发生以来，汤姆只能吃流质食物。
2月只有28天。
他自认为他自己是个伟大的诗人。
算你狠。
周末愉快！
只有少数的人才懂了我的意思。
只有几个人才明白过来了我的意思。
不好意思，我找国际航班登机楼。
汤姆最近意志很消沉。
汤姆还会说法语吗？
汤姆一天到晚都在看电视。
“来杯茶吗？”“嗯，好的。”
汤姆在打哈欠。
考试时间为两个半小时。
汤姆在安慰玛丽。
您住在这附近吗？
店前排起了长龙。
小明的脸总爱出油。
狗不会叫。
事儿被汤姆说中了。
汤姆说的预言全部都应验了。
这本书满眼都是荤段子。
汤姆对婴儿笑了起来。
汤姆小心翼翼地把刀子上的指纹擦掉。
她在晚睡之前喜欢听一首爵士老歌。
室内的空气流通不是很通畅。
真正的友谊建立在彼此信任的基础上。
现在室温很高，有种很憋闷的感觉。
室内的光线很充足。
对于比赛的结果，你要愿赌服输。
小王和小李很谈得来。
汤姆买了本日汉词典。
汤姆又做了件同样的傻事。
同样的错误汤姆犯了两次。
再不早点睡觉，明天醒来就会有黑眼圈。
美得令人難以置信！
因为我认生不太会说话，所以谈话怎么也进行不下去了吧。
他总觉得时间不够用，却不知道时间都用在了哪里。
汤姆和玛丽结束了三十年的婚姻。
汤姆的日语比日本人说得还要好。
在他们看见你之前离开这儿。
在那帮人发现你之前逃离这儿吧。
我说过了，闭嘴！
我以为你是我的朋友。
能走起来吗？
玛丽在年龄上撒了谎。
汤姆每天都喝100%的鲜橙汁。
玛丽是三姐妹中的老幺。
玛丽是三姐妹中年纪最小的那个。
汤姆减掉30公斤分量。
汤姆减量30KG。
汤姆晕了。
汤姆失去了知觉。
谢谢您的关注。
谢谢您的聆听。
汤姆是个公交车司机。
与他比起来我还是很幸福的。
这个笨蛋没救儿了。
玛丽是汤姆高中时的暗恋对象。
汤姆很自恋。
汤姆在课堂上睡着了。
因为汤姆一上课就睡觉，所以他像是个去上学就是去睡觉的人。
汤姆的两个儿子都战死了。
汤姆的两个儿子都在战争中牺牲了。
现如今的文学青年的多愁善感很让人担心。那种多愁善感也许正是某种害怕被伤害的脆弱心灵的体现。
会议室的椅子不够了。
有些事情如果想做得让人放心，就要做到百分之百的完美。
人们不愿意把钱借给那些不值得信任的人。
这件事让你很无语吗？
他的身体越来越差。
不管黑猫白猫，能捉老鼠就是好猫。
我不舒服了，我想吐啊
我不舒服了，我想吐啊。no estoy bien, quiero vomitar
他的作品经得起时间的考验而流传于后世。
愛爾蘭是個非常美麗的國家。
那个语言学家精通几个中国方言。
约瑟追玛丽.
约瑟追赶了玛丽.
猫老了。
老狗叫了。
狗轻轻地叫了。
狗叫了吗？
那只会在电影里发生。
萬事如意。
那魚棲息在淡水域中。
那人沒穿衣服。
那本書有好多頁。
這是一場單戀。
有關癌症成因的研究耗費頗巨。
傳話遊戲是世界通行的遊戲。由第一個人傳話給另一個，另一個再傳給下一個，傳至隊伍尾端時，最後一位玩家將對其他玩家宣布所聽到的詞語。
他在等電話。
牛在牧地上吃草。
讓我在這打斷你。我們不想聽那個話題。
Ken 是游泳健將。
George 在這住了多久？
他們有帶武器。
我覺得這計畫不是很聰明。
"A" 是字母中的第一個。
我有兩個條件。
我一心追求智識，也了解了瘋狂與愚蠢。我覺得這就像是追著風跑。智識的背後是傷悲，所以追求智識之人也多了幾分悲傷。
我們才剛搬進來。
我沒剪過他們的頭髮。
我不認為我的人生很有趣。
這箭頭指出了往東京的路。
基礎的穩固是很重要的。
早跟你說過這場演唱會會很無聊。你為什麼不相信我？
我沒跟別人說過我什麼時候會到。
你能將這封信送到日本嗎？
我很高興能幫上忙。
我失業又沒錢。真不知該何去何從。
我在民主這一邊。
她，這麼說好了，是個活字典。
这是免费的。
从海洋吹来的风感觉湿漉漉的。
这个团体内的每个人，像是一个健康的人体内免疫系统里的细胞。
他是个吸毒男。
太好了，死前心愿又完成了一样。
极度的放任会宠坏孩子。
你的問題不合乎邏輯。
政府应该加大对农业的投资。
他竭尽全力地讨好他老婆。
这是一家专门为学生提供服务的商店。
他求我尽力去帮他搭桥拉线。
他对鉴品红酒很有一套。
我们去一家档次再高点儿的餐厅怎么样？
你们俩真扫我的雅兴。
最坏的情境是什么？
现在是我一直往最坏的方面想。
这儿的人对吃很讲究，所以即使是很便宜的餐馆，如果味道不好的话，也很快就会关门大吉的。
26号已经有预约了。很抱歉。
是不是不会再来其他什么人了？
汤姆因为破坏了校规而退学了。
半夜一点钟挨到家里时，全身早已精疲力尽。
巴士虽然停了，但是没有人下车。
汤姆烧掉了信。
今天早晨被头给疼醒了。
汤姆昨夜做了个奇怪的梦。
这个屋子要多乱就有多乱。
今天谁都不想见。
汤姆把考试失败的原因归罪于生病的理由上。
这个屋子里满是烟雾。
我们期待您能提供给我们所需的全部资金。
她是个迷人的女孩子。
因为打不到车，只能步行了。
我们看见地面被雪覆盖了。
我们很期待见到您和您的家人。
许多生活中的“右撇子”即使在体育界做了“左撇子”也同样能获得成功。研究者建议去训练自己的弱点。
旗帜是国家象征。
希腊是美丽的国家。
我喜欢外语。
我想一品脱啤酒。
我会去到雅典。
我吃一片西瓜。
我的雪橇是白色的。
咖啡好了。
我沒看到任何損壞。
你什麼時候到倫敦的？
您怎么没来？
他为什么认为他了解到的比我多？
这是最好的死法了。
别动！
他真心喜欢我。
出乎众人期待的大发展啊。
真是烦死了。
换了个发型之后，感觉心情好多了。
喜欢低调些。
许你杀人放火，不许我半夜点灯。
没有反对的声音才最可怕。
我一把这本书读完了就借给你。
她看完这篇短文后才会去睡觉。
学习是一个循序渐进的过程。
这两个人因意见不合，而争得面红耳赤不欢而散。
家和万事兴。
能把简单的事情做好就是不简单。
想东想西而不付诸行动等于浪费生命。
所有的社交，自然而然地，都会掺入一些虚伪的成分，我想这是有其必要的。
逆境顺境看襟度，临喜临怒看涵养。
所谓头脑好的人，就如同步伐轻快的云游者，他可以比别人捷足先登，到达人们尚未去过的地方，但是他可能会忽略掉路旁或岔道上的珍贵物品。
最光明的处世方法是既蔑视社会的因袭，又过着与社会的因袭不相矛盾的生活。
我们之所以爱自然——其原由之一，至少是由于它不像我们人那样既嫉妒又欺骗。
决定我们的行为的既不是善，也不是恶。而是我们的好恶，或者是快乐与不快乐。我只能这样想。
请勿忘记，动物也有“人模人样”的时候。
人生是一次长跑，暂时的落后和领先都不算什么。
我们再也不能一起回到从前了。
你不能因为她所犯下的一个错误就否定她所做的一切。
晚上要出去玩吗？
对不起我那么早打电话给你啊。
我把这封信寄给爷爷了。
他提了个问题。
我在找我的眼镜呀。
我现在应该做什么呢？
我三月二十二号生日。
今天很热了。
这只是马。
我很担心我作这份新工作就不会做得好。
那些人在干什么？
想和某个人在一起的两种原因：一种是喜欢上人家，另一种是喜欢上人家。
冬天：能穿多少穿多少；夏天：能穿多少穿多少。
单身人的来由：原来是喜欢一个人，现在是喜欢一个人。
剩女产生的原因有两个：一是谁都看不上；二是谁都看不上。
两种人容易被甩：一种不知道什么叫做爱；一种不知道什么叫做爱。
到了夏天发现＂哪边凉快，哪边呆着去＂，原来真不是一句骂人的话！
这天气热死人了，简直就不愿出门。
你们累了，对吧？
你们的房间很大。
您的房间很大。
因为他认为美剧镜头很血腥，所以他不喜欢看美剧。
我的胃偶尔会阵痛。
他偶尔会来拜访我。
明天天气晴转阵雨。
他偶尔会阅读一些侦探小说。
即使现在，偶尔还是会有余震。
汤姆不介意偶尔给予玛丽帮助。
即使是现在，我偶尔还是想见到你。不是今天的你，而是我记忆中曾经的你。
这位母亲偶尔会重温她的儿子的信件。
它偶尔会发生。
他们自以为能跟我们平起平坐。
我了解为什么
权力之争，非我即敌。
在权利斗争中，非友即敌。
你已经喂狗了吗？
她每天去市场。
他对我们很好，也要我们的帮助。
现在已经半夜了。
我们每两个礼拜一次去剧场。
坐在那边的女性是他现在的妻子。
你有没有卖过车了？
你喜欢什么样的电影？
每天最舒服的时候就是躺在床上面。
我们只能滥用善良的。
这是他不喜欢的。
你好苏珊，你好吗？
图姆要大家以为他死亡了。
知道的不说，说的不知道。
商店卖水果和蔬菜。
我思，故我在。
知道吗？内科急救专家对于子宫下垂常用的应对方法是带上手套，把拳头深入阴道，然后用力将子宫向上推。但这个姿势在赶到医院前是改变不了了!
她一时间拿不定主意，不知如何是好。
如果你需要我的建议，我很愿意告诉你。
现在正是好时候。
别狼吞虎咽的。你最好细嚼慢咽地吃。
你是我唯一可以信任的人。
这场暴风雪已经对经济造成了很严重的影响。
虽然有阳光照射，但还是很冷。
这场谈论即将对污染问题展开讨论。
这场谈话将要持续三天。
这位老师用试验论证了这个想法。
这两个男人是生意上的合作伙伴。
这两个国家有强大的贸易关系。
双方本周举行会谈。
他们的货品有着最高的品质。
我每天吃过晚饭后都会学法语。
汤姆把伞落在了巴士上。
很快你就会习惯一个人的生活。
不要低估自己的实力。
有好的也有坏的。
到现在为止我们讨论什么来着？
我有一只狗。它是黑色的，也叫Tiki.
我们昨晚看见了他们。
买新的电视不会让你幸福。
老板在那里吗？
我们应该把学生的名字跟着字母顺序来安排。
阿們!
太阳从东边升起，西边落下。
太阳在西边下山。
太阳在西边落下。
有人偷了我的吹風機。
你有帶吹風機嗎？
我喜欢烧烤食物。
我们要在海边在烧烤架上烤肉。
你吹風機帶來了嗎？
电池没电了。
我MP3播放器的电池没电了。
汽车在汽车工厂里生产。
这家工厂生产汽车配件。
这家工厂生产电炉。
苏联学家研究什么呢？
让我们保持联系。
比赛几点开始？
玛丽和爱丽丝是姐妹。
我之后再也没见过他。
我是日本人，而你是美国人。
那个女人是谁？
他们的飞机马上就要起飞了。
我打算夏天去欧洲。
你本应该对我说实话的。
她对我来说无人可以取代。
他把烟戒了。
他战胜了困难。
我每天打网球。
到了吗？
昨晚打雷闪电。
洛杉矶是我想去的其中一个地方。
不要在背后说人坏话。
选好没有啊？
他们说我是老女人。
你把钱扔到海里都比借给他强啦。
我的相机比你的好多了。
你怎么不早说啊？
这把刀好锋利。
如果我会飞就好啦！
那些票一个礼拜不到就全卖完了。
哇，不说真是不知道啊！
累死我啦！
我还以为这里可以吸烟呢。
你家还是我家？
如果他以为公司会给他五天带薪假期，那他就要失望了。
我没跟他说真话，因为我怕他会生气。
我只有一个心愿。
这些是儿童的常见病。
你是我的救命恩人。
因为外面太热了，现在只有想在有空调的家中呆一整天的心情。
在这种暑天里我宁愿呆在家也不出去。
因为酷暑一直持续着，请务必注意食物中毒。
因为酷暑一直持续着，请谨防食物中毒。
在酷热中步行到办公区不是件好事。
汤姆是这个班级里唯一的男生。
听说适时地补充水分可以预防中暑。
隔壁家的姐姐的孩子都7岁大了。
她曾经夸口说一个月之内要减掉5公斤赘肉。
隔壁家的孩子每个月要参加3种补习班。
看到针管儿之前我一直都很淡定。
请冷静！
她是个任何事情都喜欢和别人一比高下的人。
攀比心理会让人产生负面情绪。
我不想帮你。
你和汤姆之间发生了什么？
那天很冷，而且还下起了雨。
他/她的大衣內襯是用皮毛做的。
給孩子的零用錢不該超過必要的數額。
給孩子的零用錢不應超過必要的數額。
你会用糖果加大棒的方式使人产生动力嘛？
有好就有坏。
有平时不好也不坏，仅仅是完成上司交予的任务的员工，有因运用糖果加大棒的方法轻松地提高工作热情，而做出超乎预期的工作效果的员工，相反地，也有因为伤了员工面子，而作出敌对公司的事情的员工。
人们唯一不喜欢流言蜚语的时间，就是当你讨论他们自己的时候。
汤姆承认他杀死了玛丽。
UK是英国的缩写。
还在生气吗？
玛丽在游乐园发现了独自一人哭泣的男孩子，便轻声地问道：“喂，你，怎么了呀？变成迷路的小孩了吗？姐姐带你到迷路儿童中心好不好？”
汤姆在迟到15分钟后出现了。
汤姆想把不可能变为可能。
汤姆在海边发现了具尸体。
有时候发现自己基本上没有时间顾及一些无关紧要的琐事。
在我的邻近区域有一个大超市。
在你眼里根本就没有我。
冲动是魔鬼。
你去过印度吗？
我们那个时候讨论的是什么？
我不认识任何一个盲人。
我赢得了我想要的。
我成功地得到了我想要的。
我没什么可说的。
他们知道发生了什么。
她因为离开家的时候忘记关灯而被妈妈说了。
我了解的情况是看韩剧者基本上是一些无所事事的女人。
绵羊提供我們羊毛。
人的手有五个手指: 拇指、食指、中指、无名指和小指。
万幸，没乘客受伤。
在得出结论之前，还是想先听听汤姆的意见。
我会给你些提示。
狮子听从驯兽师的指挥。
我是專業攝影師。
她是自学成才的女演员。
我去伦敦了。
我没有两只猫。
我吃肉了。
我是华人。
這是一條魚。
我是俄國人。
這是我的評論。
他給我一張明信片。
我燒了紙。
他的脸上呈现了愤怒。
我不是醫生。
我只想抱你。
老師被她的學生包圍住了。
有人縱火燒了房子。
這沒什麼特別的。
他們指望你幫忙他們。
我在自己家中哪裡都不能讀書，那裏太吵了。
我只是照著你的指示。
這發生在將近四點半時。
我們散步到了公園。
他向我說明了規則。
我可以順路去拜訪一下嗎?
我真的很想你。
當地人叫這條河"食人川"並且懼怕著它。
這就是全部了嗎?
現在您再試一次。
她故意把窗戶弄壞了。
她聞起來很糟。
我的舅舅在彈吉他。
我的國家離日本很遠。
我的職業是警察。
人生中有許多不可解的事物。
我的早餐總是咖啡和土司。
請說出您的名字和居住地址。
電話鈴響時，我爸爸已經打算要離開了。
這不是別的，正是什麼都不做的藉口。
請教專家吧。
我有幾枚銀幣。
這些畫很美。
那裡太多人了。
你会说阿拉伯语吗？
你也是。
壁爐便是家-舒適和家庭的最根本所在。
您不應該用鉛筆寫信。
很多學生考試沒過。
我說個故事。
湯姆膚色很深。
如果你告訴我實話，我現在就不會生氣了。
所有東西都完全是黑的。
城裡的商業區有很多旅館。
我很高興有這麼多好朋友。
別指望別人替你思考。
我不跟你要好了。
我不想冒這個險。
我会说阿拉伯语。
我想在出發旅行前剪個頭髮。
親愛的，我可以解釋。
什麼是不必要的?
儘管她想過一個人去國外旅行，她改變了主意。
我想我該是時候買間房子了。
你要喝點什麼嗎?
能把經濟管好的政府不多。
我會寫一本和那有關的書。
人們被記得不是因失敗的次數，而是成功的次數。
我知道該走了，但我想留久一點。
完美還不夠好。
別被嚇壞了。
我在兩週前到了。
不急。
我剛剪了指甲。
Intel的人有你真幸運。
我沒有在吼。
如果您還沒付錢是因為我們做了什麼讓您不高興的事，可以請您告訴我們嗎?
我的手指頭有一根刺。
這裡頭沒有一件事說得通。
我為我在這裡完成的工作自豪。
通往那座城市的幹道已經沒有落石了。
禮拜天我去教會。
她堅持自己的分析是正確的。
除非是大活動，否則我是從不喝酒的。
建新家花了很多錢。
我想應該在這附近。
幫幫忙啊。
我的錶停了。
我聽說，如果沒在十二歲前開始學一個語言，是無法達到母語等級的。
你是高中生嗎?
人們在美國說什麼語言呢?
哪一支隊伍贏了比賽並不重要。
他死前累積了龐大的財富。
她有幾百本書。
這種種類的蝴蝶已經絕種了。
你怎麼拼你的名字的？
我很喜欢吃海产.
生意真难做!
斯德哥爾摩是瑞典的首都。
瑞典的首都是斯德哥爾摩。
月饼是中国点心的一种。
我觉得工作很忙
我觉得你觉睡得很好。
她戴着钻石首饰去参加宴会.
她 的 钻石 在 亮光 下 闪闪 发光 。
服務生，買單。
那是紙嗎？
我們別吵了。
今天我们AA制吧。
Ken的書比你多多了。
那個店裡沒有合我尺寸的帽子。
人無法逃避過去。
這可能是真的，也可能不是。
禁止停車。
神创论是伪科学。
我去了医院。
追隨你的夢想。
走進你的房間！
猫正在吃老鼠。
他十分正直。
我昨天去学校。
别多管闲事。
最近，恶性的诈骗案可真多啊。
请问您是哪位？
我对祖母的记忆很模糊。
如果您愿意的话，您可以来提货，或者我们也很愿意把商品送到您手中。
你可以来提货，我们也可以把商品送到您那里。
你最好不要和那样的男人们交往。
我昨天遇到的少年叫托尼。
我想办法克服了对别人吹毛求疵的毛病。
我很喜欢吃海鲜。
图书馆前种着许多树。
她有双蓝眼睛。
我能说。
我有一双红鞋子。
我建议他早一点儿到波兰来。
我们需要买醋。
他把苹果吃了。
我把咖啡喝了。
我知道你很生气。
啤酒杯差一点比你还大。
汤姆骗你了。
两个都不漂亮。
他有时候很奇怪。
他想立刻结婚。
不是血，是番茄酱。
短裙不时髦了。
我眼睛疼。
其实没有发生。
孩子通常没有耐心。
他一天也没跟我说一句话。
要下雪了。
他玩股票赔了。
她25岁就结婚了。
玛丽发现外星人正在看她。
她非常恨他。
我确实看见他了。
汤姆当然没想过会赢。
汤姆电视看太多了。
摩洛哥在阿拉伯语里叫Al-Maghrib。
玛丽的腿很漂亮。
玛丽有一双美腿。
我早晨总是喝两杯咖啡。
你知道什么？
这次旅行至少得花一星期时间。
最近他的顾客减少了。
他终于出现了。
我爸快四十了。
我已经不带眼镜了。
想到自己的未来，她不安起来。
他是个成功的商人。
我还晕晕乎乎的。
藤村和白秋这样的诗人太少了。
她的孩子都死于战乱。
我有条大狗。
她还是个小孩儿。
你觉得这事是谁干的？
她把他叫醒了。
大使馆就在最高法院旁边。
你是怎么进来的？
他的說明並不清楚。
小木屋沐浴在月光之中。
月光真美。
月本無光，借光於日，返照夜之遊子。
那我呢?
我最喜歡的德文字是「手套」。
你的自行车比我好。
吃晚饭以前我爸爸洗澡。
他的钟比我的贵。
她请我吃饭了。
她真美丽。
他的房子很漂亮。
我在读你的书。
我在讀你的書。
这个星期五你要做什么？
您们没教我。
Tom不知道Mary是从哪里来的。
你不该吸烟。
我不要一辆车。
明天你得来这儿。
你以前在那儿，对不对？
你已经把蛋糕吃了。
任何境遇都是宇宙给你的机会，假如你懂得利用、抓紧它。它将是你一生的财富。假如你遗漏、放弃或者没有做出积极的响应，宇宙会让这次机会在下一个时间、地点，和其他人重新来过。但在其中，你失去的是最宝贵的时间！知错就改，把握当下；在合适的尺度下，能跳就跳吧，能唱就唱吧，能疯就疯吧，能闹就闹吧。
我在一家工廠工作。
这种理论不能自圆其说。
我仍然爱着她。
我依旧爱着他。
滑完雪后，我发现我食欲大增。
我的表兄弟太过沉浸于学业，以致于他的朋友们唤他作书虫。
这场足球赛充满着激情和精彩的竞争。
我父亲给我买了一辆自行车。
中国欢迎你们！
中国欢迎你！
中国欢迎您！
如此一来，难免要虚掷极宝贵的时间了。
一人追二兔，难免两手空.
那是一匹公馬還是母馬？
你有什麼不開心的事
吃虧就是佔便宜
你學習英語以外的外國語言目的為何?
節目進行當中,我們要插播臨時新聞.
湯姆現在從事卡車駕駛.
踩煞車!
路面結凍,現在變得很滑.
我來自法國.
诗人是情感强烈并热切表达自己情感的人。
课程下周开始。
苹果树上挂着美丽的花朵。
我以前总认为汤姆是有一些与众不同的。
我希望所有人都来帮我打扫房子。
这价儿我不卖。
他付了两倍的费用。
你不知道那件事吗？
你看起来不高兴。
他吃了些沙。
自信是伟大事业的第一要素。
我出生於1974年6月22日。
我告诉你一件事。
你知道我是誰。
Tom每天在電腦前工作八小時。
笔记本电脑比台式电脑好。
这是有目共覩的。
恐怕这里提法不妥当。
我的使命就是给这篇文章照张相片。
请多保重身体。
刚才你肚子一直在叫，没事吧？
我们只是书信联系，没有直接见过面。
学过劲儿到头都要炸了！
曾经泪腺比较发达，过了40之后就没那么灵敏了。
哭什么！哭也是没用。
别哭了！哭也不能解决问题。
男人的思维方式和女人不同，所以有些男人的表达方式比较生猛。
你有字典嗎？
非常好！
每天都有人死去。
他忘了他的名字。
她很開心有我陪伴。
正面思考是種生活方式。
湯姆彈了吉他。
讓人們可以免費運動是非常重要的。
不好意思，我沒有錶，不能告訴你時間。
我床头柜上有一张我女朋友的照片。
海南是中國最南端的一個省。
厨师把肉切碎了。
在民主和独裁的斗争中，纸上的宪法敌不过独裁者的刺刀。
他們讓我當了隊長。
鋼鐵是重點產業。
我會在約翰來的時候走。
我不知道我們該怎麼做。
就像所有的狗一樣，只要看到兔子，就會追著牠跑。
這也可能會導致肺癌。
我幫忙媽媽做菜。
他的故事給我留下了很深的印象。
等我一到就寫信給你。
刺猬一只脚有几个脚趾头?
我是認真的!
这家小卖部什么时候开门？
你們要是用刀劍刺向我們，我们难道不會流血嗎？
我想我病了.
要是卖完了，就算了。
要是你不喜欢，就别吃。
要是他们没有发现，就没问题了。
要是他不同意，他就会说。
要是你不还给他，他就会生气！
要是我是你，我就会去。
要是我很忙，我可能就会迟到。
要是我很有钱的话，我就会到处去旅游。
要是我们早十分钟到的话，我们就能赶上飞机了。
你是什麼時候來的？
她是坐火車去上海的。
他在德國長大。
他們昨天到這裡的。
我們去年搬家了。
她在1996年畢業。
她是跟她朋友一起去旅行的。
我们是坐飞机去韩国的。
我是用刀切蛋糕的。
她是偷偷去的。
我是在日本上的中学。
我們是在西安認識的。
我是在报纸上看到它的。
我是來學中文的。
那台电脑是花三千块买的。
这条项链是我奶奶送给我的。
这个故事是老张讲给我听的。
我不是坐飞机去香港的。
这件事情不是你告诉我的。
我的越南语不是在越南学的。
他是上个学期来的吗？
他是跟他爸爸去杭州的吗？
你是在公园里看到他的吗？
你刚到这里吗？
他是不是用铅笔写的？
你们是不是在首尔认识的？
她是什么时候去蒙古的？
你们是在哪里认识的？
这件事是谁告诉你的？
我是上个月来的北京。
他是用钢笔写的信。
我是在食堂吃的饭。
我昨天买了这头猪。
我们在上海认识的。
我要回去工作了。
谢谢你送的巧克力。
计算机就跟比基尼一样，省去了人们许多的胡思乱想。
身为一个中国人，最大的痛苦时忍受别人“推己及人”的次数，比世界上任何地方的人都要多。
世间最庄严的问题是：我能做什么好事？
通往地狱的路，都是由善意铺成的。
具有新想法的人在其想法实现之前是个怪人。
对他们伟大领袖的无情，是一个民族强大的表现。
评断一个国家的品格，不仅要看它培养了什么样的人民，还要看它的人民选择对什么样的人致敬，对什么样的人追怀。
爸爸用火燒雞肉
哇塞!
你最喜欢的苏打是什么？
她喜歡跑步
這個鈕扣鬆了
我已經有這本書了
他對世界上發生的事毫不關心。
她停下來抽煙。
你知道答案嗎?
家裡面史帝夫花錢花最兇。
他到现在还没做功课, 所以， 他的老师开始替他担心。
他以綁架罪被起訴。
應該將小牛從母牛身邊帶開。
我付了他五塊美元。
那座泳池看來的確很吸引人。
他連蒼蠅都不捨得殺。
我已經送禮物給湯姆了。
太遠了。
又是你。
自从得到他爸爸去了以来，戴夫就心酸。
跟他相比，她嘈杂。
不是每个人都喜欢喝茶, 就拿我喜欢咖啡 来说。
不要重色輕友。
如果你生病了，盡量多睡一點。
如果你生病了，要避免睡眠不足。
他想買書。
-嗨，是你嗎? -是啊，是我。
請注意!
湯姆在讀一篇短文。
我媽媽反對抽菸。
你可以在這場考試時使用字典。
那顆星星可以用裸眼看到。
小女孩一邊哇哇地哭，一邊跑向門口。
你們公司幾點下班?
下班前別忘了打卡。
人總是失去後才知道珍惜。
在日本，有站長是貓的車站。
我的主修是語言學。
日本的春分和秋分都是國定假日，但夏至和冬至則不是假日。
湯姆失業後，為了排遣鬱悶的心情而開始了賭博。
「欸欸，『湯姆和瑪莉』的最後一集怎麼樣了?」「結果他們分手了。真傷心。」「不是吧?明明那麼相愛的兩個人。」
今天也好像會下雨。
湯姆沒有勇氣承認自己的錯誤。
你去哪了?我們到處在找你。
她對任何事都用錢的角度來看。
他們為什麼這麼做?
就在他要出門的時候，發生了強震。
我很缺錢。
這個公園是小孩子的天堂。
上個禮拜天我剛好有空。
您有孫子女嗎?
您有孫子、孫女嗎?
他因為我的緣故給自己惹了很多麻煩。
我的眼鏡不見了。
你的成功將很大一部分取決於你是否能夠善用這個機會。
我病了。
我被鈴聲叫醒了。
他帶著崇拜的眼神看她。
很高興看到你回來了。
不該怪你，也不該怪他。
對於這件事，他表達了遺憾之情。
妈妈，别等我来吃中午饭。
我没有别的问题了。
他每天让我工作十多个小时。
她的胸特别大。
我有告訴你我找到新工作了嗎？
我沒偷這東西。
我已經在這國家住了許多年，但是直到現在我仍覺得自己有點像個外國人。
我明天可以去跟你們見面嗎?
湯姆是個胖子
湯姆很胖。
這台相機很便宜。
我搞不懂怎麼樣上傳影像。
我不知道要怎麼上傳照片。
請在這裡簽名。
這件襯衫很適合你。
那是她第一份工作。
永遠不要過量飲用咖啡或茶。
在德國，吃的東西很便宜。
我把爸爸給我的錶弄丟了。
我戴著太陽眼鏡。
我不知道你會開車。
湯姆大概知道要怎麼去瑪莉家吧。
湯姆應該知道有誰可以教我們法文。
湯姆應該知道這附近哪裡有東西吃。
湯姆大概知道會議延期的原因。
湯姆大概不知道為什麼野餐取消了。
這家餐廳的水比啤酒還貴。
他在十年前死掉了。
從太空中看，地球是什麼模樣呢?
死的比活的多。
你想在大學裡做什麼?
這個節目觸及了未成年懷孕和同性戀的議題。
他跟我們去。
他很愛烤肉。
我們想要對湯姆致上特別的感謝。
這在巴西很正常。
他受到專家的訓練。
佛教起源於印度。
我不能同意您的看法。
銀行今天有開嗎?
你應該在年底前把所有的書還圖書館。
不好意思，請問到中央公園要怎麼走?
也有不信教的人。
走吧，沒在下雨了。
別吵，我在試著做事。
他生氣得臉紅了。
他氣得臉都青了。
寒冷的天氣持續了三個禮拜。
我要等到她回來嗎?
他們可能有危險。
沒有人生還。
大家都喜歡湯姆。
這些指控很可笑。
噢，真的嗎?
你不能夠把錯都怪到我身上。
我是個社會工作人員。
我是社工。
他來這裡的目的是什麼?
小时偷针，大时偷金.
真是无法相信，竟然发生了这样的事情
我们需要您！
我的梦想是成为一名作家。
那个小女孩边大声哭喊边寻找着自己的妈妈。
苏珊的厨艺很棒.
一艘船被暴风雨掀翻了。
我们需要一辆汽车。
句子里有一个错误。
祝你早日康复。
我在吃水果，因为我饿。
我在吃午餐。
我现在正在吃米饭。
我有一头母牛。
村里有一头母牛。
村里有几头母牛？
村里有两头母牛。
孩子是我们生命中的花朵。
你只有两个选项。
所有的动物都是平等的。
奶酪不是黄色的。
奶酪是黄色的。
我在吃什么？
猫在哪里睡觉？
这个女人在说什么？
这个男人在说什么？
她在喝苹果汁。
我在喝橙汁。
你的咖啡里水很少。
我不是独裁者。
这座建筑物将在城市建造。
他为她做了一切。
那辆车停下了。
Tom认为，Mary在浪费自己的时间。
道路法规必须被严格遵守。
自从上大学后，连好好的睡眠时间都没有。
他经常在我们的谈话中打岔。
他经常插到我们的谈话中来。
因为肯没有付出全力地学习，所以考试挂了。
汤姆总是旷课。
我让你很难受么？
我在厨房里喝汤。
父亲迎来了他的七十大寿，但是他比我还有活力。
我实在是没时间理那些和我不相关的事情。
他对意料外的结果茫然不知所措。
期末考试也许要持续到下个月吧。
她已经无法用语言表达她的感觉了。
我的马是白色的。
旅馆在哪里？
我的哥哥是老师。
我会说中文。
学生们在教室里。
我在。
这条鱼很好吃。
这是一条绿色的鱼。
这个女人很胖。
这顿饭不咸。
我的哥哥们在树下。
我的妹妹是护士。
护士不在这里。
我要成为一名护士。
护士生病了。
护士们在医院里。
这是一家好医院。
她是护士。
他的女儿是护士。
她的女儿是护士。
他们的女儿是护士。
我会吃橘子的。
昨天我去电影院。
这个漂亮女孩在床上。
这些是我的书，而那些是他的书。
这些是男孩，那些是女孩。
这些是很旧的书。
这些是我的书。
这些是我的铅笔。
这些是我们的书桌。
这条鱼是什么颜色？
我不能容忍他。
我们会做饭的。
我要这本书。
我说拉科塔语。
它不会奏效。
我认识你。
我不能吵，宝宝在睡觉。
我想去学校。
我是弗朗切斯科。
我是记者。
我想成为记者。
我想吃奶酪。
希瑟相信我。
他不饿。
我认为他是无辜的。
我是你的妹妹。
我喜欢你的家庭。
你喝绿茶吗？
对他熟悉
这种面包很美味。
我在花园里玩。
狮子是丛林之王。
梅拉妮现在很忙。
梅拉妮在喝牛奶。
梅拉妮在吃一个苹果。
他刚来这里
汤姆就是我儿子
你是一个大懒鬼。
推特在日本之所以这么火，跟日语的性质有关。虽然可能比不上中文，但是跟其他大多数语言相比日语的140字可以承载更多的内容。顺带很想知道，这段文章正好是140字日文，换成别的语言的话会是多少字呢？
Tom 在说话。
窗户关着。
湯姆不知道天文學和星象學之間的差別。
我感冒了，所以吃不出味道來。
這道菜裡有點大蒜的味道。
這道沙拉有檸檬的味道。
檸檬有獨特的味道。
你覺得加點鹽味道會比較好嗎?
我不希望你告訴她這件事。
我把日曆掛在牆上。
日曆掛在牆上。
你需要律師。
這不是個好主意。
湯姆不想放棄成為太空人的夢想。
因為空氣汙染的問題，也許有一天自行車會取代汽車。
托馬斯在找價格合理的二手車。
學好英文不難。
雨下了三天。
你知道怎麼煮龍蝦嗎?
孩子們還沒上過除法。
他对什么都很好奇。
不，我不要去。
咱們唱一唱白俄羅斯的歌吧！
我们所有人都祝福你。
准确性在计算中很重要。
算数处理数字。
那些赞同的人握着他们的手。
酸性腐蚀了金属。
酸性会腐蚀含有金属的物质。
這件事靠個人的立場來解釋。
我想把门关上。
我不想打开窗户。
我不想学习你的语言。
非洲是人类的摇篮。
猫在椅子上睡觉。
我是个职员。
即使明天天寒地冻，路远马亡，我也要有对简单生活和梦想的追求。
其实他没去过美国。
他連衣服也沒有脫就跳進了湖裏。
他什么人都看不起。
我去换衣服。
附近有狗在叫。
革命的时候他被吊死了。
科学家處理大多数物理的事物。
有些学生喜欢英语，有些喜欢物理。
一般说来，男生的肌肉比女生发达。
物理上的不可能。
我是从京都来的。
生命中唯一重要的事情是爱情和工作。
我宿醉了。
艾米莉恨攀登。
他已经和他的女朋友作伴了。
吃完饭后胃部开始感到疼痛。
只跑了一點點，膝蓋就開始發抖。
我的姐姐结婚前是个秘书.
我有一份工资很高工作时间理想的工作.
我的哥哥在军队里.他刚刚被提升为少校.
早知如此，就不应该借钱给他。
我也没看到他。
美丽的日落,是不是？
你会不会讲道本语？
你有道理。
她每个星期发送给我信件。
坦率地说，我不喜欢你。
他说的话了，你明不明白？
世界是一个小村。
你要跟我睡觉吗？
他们要结婚。
她不喜欢她的老公。
Tom害怕了死了。
我的感觉是你需要喝一点咖啡。
我试图给她一点钱了，但是她不接受了。
Karlo有理解和创造的能力。
现在早上，孩子们吃早饭。
你是谁的儿子？
这也是真的。
你老婆怎么样？
我女朋友是中国人。
别在河里游泳。
他拿着架子。
我叫智星。
用法语怎么说我爱你？
他下个月会去纽约。
我看了这个电影使我很感动。
这个房子里有没有洗衣机？
这些田有很多收获。
我十分想念我的妈妈。
她没来是因为她很忙。
不用，谢谢。我只看一看.
不会说加泰罗尼亚语
早饭的时候你最喜欢什么菜？
这是我自行车。
我去过伦敦。
你们怎么样？我很久没见面你们？
怎么可爱的女子！
明年女王会去观光中国。
口中有蜜，心中有毒。
你给我疯了！
这不会是很贵。
您忙吗？
她会说七种语言。
Tom不喜欢Mary。
《还来已被咖啡吗？》《不要，好了。》
这座城堡很美丽。
我的伯叔住在纽约。
非洲是一块非常大的大陆。
她从马上摔了下来。
这条街不准停车。
你买不买一个西瓜？
我喜欢讲法语。
比我差的人还没放弃,比我好的人仍在努力,我就更没资格说,我无能为力。
熊猫是很美的动物。
你赢！
您赢！
你们赢！
他没要去日本。
俄罗斯大使馆在哪儿？
这是不是二十代最重要的难题
我找到了我要的书。
我不是很清楚这个句子的意思。
因为太闹，所以我睡不着觉。
我听说，她下个月结婚了。
我们队0:2输了。
我有栗色的头发。
她承诺给我打电话。
玛丽常常玩玩具娃娃。
他三个小时以后回家。
有没有人认识Florence？
快一点，否则你会迟到。
大卫在家。
大卫在家里。
Tom上飞机了。
拍照。
这是可疑的。
我喜欢有很多蔬菜的汤。
不要太神经质。
Tom，明天可以回答你。
你每次都忘记拿钱。
她自己来那儿。
我问他喜不喜欢中国菜。
我住在东京。
我喜欢这个。
《Tom和Mary离开了。》《这是的从前的故事。》
已经晚了。快一点！
因为我们不可能买票了，所以我们没去音乐会。
鸟一点一点地筑巢。
好的，我会告诉你怎么写我的名字。
请，洗我的背部。
我看到一位漂亮小姐。
我什么时候到达东京？
他没喜欢孩子。
别吃太多饼。
公主之前在哪里？
她会说英语和德语。
桌上面有一个地图。
为什么学习克林贡语？
纸很容易被烧。
我们哭了。
我不是医生，我是老师。
她把旧连衣裙换了一条裙子。
我什么时间到达东京？
别这样看我。
不要这样看我。
你都像你的爸爸。
我的兄弟是老师。
我的弟弟是老师。
我帮助我爸爸给花浇水。
Karima还没有读信。
昨天我的手表被偷了。
这个词现在不用了。
一个月开两次会。
下坡道缓。
Tom会做面条。
Tom会做意大利粉。
我高兴你喜欢我的朋友们。
我高兴你喜欢我的朋友。
过去，她想帮他们。
过去，她想帮她们。
我喜欢巴西的气候。
你为什么不他的劝告？
他前天去伦敦。
我讨厌走球。
停止！
你在哪里锯开他们?
我不可能对女人说话。
我不可能想到方便的例子。
我在厨房里喝水。
忘记过去把现在握帧想未来。
这简直是太可惜了，他们没有买火险。
兴奋到了极点。
你说玛丽很美丽，但我没有想到她是这么美丽。
他们在仔细观看发生了什么。
昨天晚上六点钟我们来到了这里。
我记得在哪儿听到过那首音乐。
数学是神用来撰写宇宙的语言。
这些鞋子真是要了我的命。
汤姆的钱包里几乎什么都没有。
汤姆记不得他在早餐吃了什么。
大多数学生同意这个建议，并列出了他们同意的理由。
我希望得满分。
如果沒有他的帮助，我可能已經失敗了。
我更喜欢茶喝咖啡。
这猫是很肥。
你在做什么？
他们同意.
她不是医生，而是老师。
我们必须等待。
汤姆将忙于在明天的这个时候。
我们知道，汤姆被枪杀。这就是我们所知道的一切。
我快乐独自。
我不知道是什么意思。
痛吗？
汤姆昨天修好了他家的屋顶。
CEO对结果非常满意。
CEO对结果非常失望。
结果与我们预期的相反。
测试的结果显示，系统已经满足了所有设计要求。
没人能够预言这次合作的结果。
这张票是纸做的。
这把椅子是塑料做的。
对现有代码做出任何修改前，你需要考虑后果。
由于最初设计中的一个缺陷，我们的网站易受到SQL注入攻击。
由于人力不足，我们需要比预期更多的时间来承担这项任务。
由于服务器故障，昨天的总PV与正常相比下降了30%。
由于一些写得糟糕的函数，系统大多数情况下不稳定。
由于两个竞争对手的一项新协议，我们需要重新调整战略。
我们优化了数据库索引，结果系统效率提高了50%。
因此，必须进行额外的测试以确保完整的安全性。
QA团队发现了一个重大bug，因此，建议重新审查所有工作。
根据最新的调查，99%的员工想要一个免费的iPad。
整个计划只是基于他的个人看法。
明年预算的计算是基于今年的成本的。
根据当前的状况，这个项目绝对会成功。
为了长期利益，我们决定把开发部门卖掉。
为了按期完成开发，我们请求暂时推迟其他不相关的任务。
每一个函数都应该有描述其目的的注释以避免误解。
为了顺利推进项目，我们已经修订了几次计划。
不遵守命名规则会导致解析错误。
如果小错误不被立即纠正，可能会导致严重问题。
关于网站的新设计，我们乐于接受任何建议。
这个新的Java项目完全与我无关，因为我是一个PHP程序员。
他将要负责一个关系公司前途的项目。
一个应用的架构直接关系到它的整体性能。
这个进程必须立即停止，否则服务器会故障。
我们的结论基于之前对这个问题的研究。
我们得出结论，这个计划目前是不可行的。
总之，下一步是要决定我们下一步应该做什么。
一个木头碗。
这把塑料椅子很便宜。
这台电视很重。
我的书很重。
这家饭馆开门了吗？
这套西装合适吗？
我一定要努力学习，决不辜负父母的期望。
你这样做，辜负了朋友对你的信任。
对不起，是我辜负你了。
大家都认识她。
这个更新会在今天上午10点发布。
他们会在今天中午之前联系我们。
他们今天下午2点会举行一个会议。
我们应该在今天下班前解决所有bug。
所有bug应该在今天下班前解决。
服务器重启预定在今晚9点。
明天我回家。
小孩子晚上尿床也是常有的.
你口口声声说的汤姆是谁呀？
这个不会。
她会做饭。
我希望我的梦想实现。
Rushia，你有姊妹吗？
你喜不喜欢牡蛎？
埃塞俄比亚是东非洲最大的国家。
我们对这次的延迟表示抱歉，并对可能造成的不便表示遗憾。
既然所有的任务都按时完成了，我们已经准备好开始下一阶段的开发了。
测试延迟了两天，因此，我们需要重新安排发布日期。
尽管事故使进度延迟了一个月，我们还是设法赶上了日程表。
日程表只受到了这次延误的轻微影响。
他的讲话对所有同事产生了积极影响。
一个好的程序员会影响他身边的每一个人。
这个事件极大影响了项目进度。
这次升级的一个明显影响是用户会被强制重置密码。
这些新模块毫无疑问会影响主页的加载速度。
多亏他的大力帮助，我们在30分钟内解决了问题。
我会在一个月后回来和你们见面。
根据时间表，这个任务应该在这周内结束。
这个进程一旦开始，我们能在一小时内得到结果。
在限定时间内完成任务是一个职员的基本素质。
计划是在下月底之前招聘5名Java工程师。
在得到确认之前不要进行任何修改。
这个问题一直困扰着我们，直到昨晚我们找到了原因并修复了它。
根据现在的情况，这个任务在下周之前无法结束。
首先，我们检查出勤情况。
首先，我想宣布几条新制度。
首先，关闭手机，保持安静。
首先，让我们欢迎公司的一个新成员。
其次，按照日程今天有将要发布的项目吗？
第三，请每个项目主管报告进度。
另外，之后我们会颁发“每月最佳员工”奖。
最后，还有其他要和大家分享的吗？
差池不相见，黾勉空仰止。
曾经在县城里作恶多端的土匪今日终于被警方捕获，当地民众喜大普奔 ！
无产者在这个革命中失去的只是锁链。
話事話，今日係六月八號，我老婆生日。
我想去商店。
我不管你说， 我恨你！
她漂亮的外表赢得了很多男士的好感。
真理之光常孕育着风险。
请再说一遍。
滚出我的房子。
从窗旁走开。
从窗边走开。
上帝保佑乌克兰！
这些照片是在哪儿拍的？
鸟会飞。
我睡不好。
我和男友第一次约会就发生了性关系。
我们不做这样。
似乎他喜欢集邮。
有一些漂亮的花在花瓶。
这本书关于生活在英国。
我觉得你累。
他们今天关闭。
我的男朋友看起来像你的女朋友。
你必须去会议。
昨天他来见你。
我希望你不要讲谎话。
那些花很漂亮。
我要去楼上。
走向前去，为荣耀！
明天我必须买一个。
你愿意再来杯红酒吗？
问题的根源是，在当今世界，愚人充满了自信，而智者充满了怀疑。
他的人生充满了起起落落。
车站外面很难打到出租车。
人比动物会讲话和想。
我是小孩子的时候，我是一样。
我没在写什么。
我没生病。
生活就像一盒巧克力。
他热泪盈眶。
人们有权有自己的观点。
好好睡！
你看到那条河了吗？
缺一把叉子。
你把信带在身上吗？
父母教育我要遵守承诺。
在德语中，以 ent 为前缀的动词超过九十个。
汤姆不喜欢使用”有色人种“这个术语，因为他认为，根据这种说法白种人没有颜色。
我的猫跑着穿过这个房间。
如果上天不赐福于我，我相信它会阻挠我。
我们可以休息。
她脾气有点坏。
我们都睡着了。
她确实喜欢动物。
让他进来。
他已经意识到它了。
图书馆是人类的所有梦想交汇的地方。
汤姆从他的绘画本上撕下了一页。
汤姆绝不是笨。他只是懒而已。
当有人向我谈起天气的时候，我总是强烈地感觉到他想说的是别的事。这一点让我焦虑不安。
你不想知道原因吗？
你不想知道为什么吗？
不管训练多么艰苦，她都没有哭过。
我親眼看見了。
请回来！
一些海滩没能遵守环保规定。
我们不这样认为。
我的背部被踢了一脚。
我敢说他是无辜的。
我在报纸上刊登了我的房子的广告。
我们过一会再谈。
他的记忆力总让我吃惊。
我在叠我的连衣裙。
你出席了我的婚礼。
很奇怪，不是么？
汤姆把他的雨伞忘在了公交车上。
它是一个值得一游的美丽的国家，但是我不愿在那儿生活。
你怎么想无关紧要。
我对昨天晚上发生的事情感到非常的抱歉。
某人把我的杯形蛋糕吃完了。
我想和你的舅舅谈一谈。
他是我最年轻的兄弟。
刚刚发生了什么？
你要爱惜自己的身体。
他们的关系有些暧昧。
我的座位挨着你的座位。
价格昂贵。
她们受到全校的爱戴。
他每天留出一点儿机动时间。
我会考核你所做的工作。
你度过了很不安宁的一夜。
颜色渐趋深暗。
这树林延续数里。
哈哈，我刚才做了一个梦，梦见我中了五百万。
我昨晚做了一个很奇怪的梦。
祝你今晚睡个好觉，做个好梦。
哎，今天真丢人，我把衣服穿反了。
你把书拿反了，这是反面，这才是正面。
师傅，方向反了，我要去东边，你怎么往西边开？
我常常想他会不会突然地出现在街角的咖啡店呢？
你们俩之间是不是出现了什么问题？他怎么最近都不来接你了？
如果一只老虎突然出现在我面前，我肯定吓死了。
突然，他拿出了一个戒指，跪在地上，向我求婚。
昨天一个很多年没联系的朋友突然打电话给我，问我借钱。
刚才天气还很好，怎么会突然下雨了呢？
你问我爱你有多深，月亮代表我的心。
你知道男孩子送女孩子香水代表什么吗？
我代表全班同学谢谢你给我们的帮助。
他来找你的时候，当时你是什么反应？
她当时很伤心，在宿舍哭了整整一天。
当时我不在办公室，我不知道发生了什么事。
奥运会今天就要开幕了。你有什么感觉？
哎，马上就要考试了。我死定了！
快一点，否则就要迟到了。
世界杯 11 号就要开始了。
快点儿，马上就要超过前面那辆车了。
我就是王伟。
这就是你们公司？
这儿就很漂亮。
你不让我去，我就要去。
这个就很好，就买这个吧。
他最近好像瘦了。
你真是越来越漂亮了。
下个月她就要结婚了。
天快黑了。
我种植了两盆白兰花。
明天的会议非常重要。
她们的生活中没有重心。
父母很重视孩子的教育。
她的脸上有了深深的皱纹。
车辆往来昼夜不停。
那里展示着各种各样的书。
我们经营各种书籍，包括新的和旧的。
村庄的东边有湖
看上去很雅致。
我已经想读他们了
我从来没读过这么闷的书。
我的上司被逼迫辞职。
他没办法买车。
我不介意你留在这里。
你因该请一天的假期。
你明天能去海边吗？
我经常与她讨论过这个问题。
他绝对没动过酒。
把这本书翻译成英语。
你的行为使全班的人丢脸。
他因专心读书，没听到我的叫声。
我是来自日本的学生。
我很思念过去的日子。
然后，虽然到那一天一直有阴暗的感觉，遍地都是花。
当我刚听到消息的时候，我就想哭了。
行成于思，毁于隨。
如果你只能遇见一名历史人物，你会想与谁见面？
最近，我的痛经厉害。
全部的学生们都考试及格了。
因为我不知道应该在哪里下巴士，我问了司机。
她有五位哥哥。
我认为一个人做这件事会有困难。
她发怒了。
我们担心着爷爷和奶奶。
我们担心着外公和外婆。
你今天早上有练弹钢琴吗？
德国人诡计多端。
你做事不能半途而废。
你怎么解释你的迟到？
你应该直接拒绝他的要求。
这个笑话的意思是什么？
世界只能容忍有成就的人的自傲。
她在海边卖贝壳。
玛丽是一位医生。
我当时非常清醒。
这就是事情的本质。
我不要。
我喜欢大提琴和钢琴。
首相的回答很模糊。
他擅长解答数学难题。
魔鬼逼我这么做的。
有些人在入口处停留。
他尖刻的话语仍然在我心中挥之不去。
你能帮忙寻找丢失的钥匙吗? 我打不开食品柜。
他们做的没错。
汤姆很担心。
我马上离开。
把办公室锁上。
我们并不是唯一的认为他无罪的人。
她有绿色的眼睛。
孩子们已经去上学了。
日内瓦大学有一间很好的阅览室。
去东京站怎么走最方便？
我希望下周还能见到你。
这是给你的礼物。
我已经等了将近半个小时。
我对欧洲历史很熟悉。
我想念我的妻子。
这很奇怪。
昨天是星期四。
就连聪明人有时候也会走神。
修补这个大约花费两千日元。
我完全不知道他去哪里了。
你们俩在同一所学校？
你为什么没有去？
汤姆是我们的法语老师。
你有毛毯吗？
汤姆是无辜的。
你喜欢这比赛吗？
这真是彻底的虚伪！
他是生物学家。
你喜欢这座城市吗？
你们不能这么做。
有吃生鱼的狗吗？
汤姆说他想让玛丽感到开心。
在我的高中，法语是一门选修课。
我发现问题比我原以为的容易。
现在正在下雨，但是我想出去。
这里有点吵，请你讲话大点声。
你能跳多高就跳多高。
这件事不重要。
我不喜欢别人在背后议论我。
他们阻止不了他。
但择是波兰北部最大的城市。
我想要再确认一下我的航班。
比尔给我带来了这本书。
他偷偷地给我看了她的照片。
我不确定那座桥到底有多长。
他有很多幅名贵的画。
谁帮助你母亲？
我的刻录软件显示了一个错误信息。
传闻变成了事实。
这是你们的钥匙。
我非常感谢你。
你不能帮我找找钱包吗？
这房间是空的。
他们看起来很健康。
我没有在吃。
人比金钱重要。
天气怎么样？
他试着跟我们说法语。
我会接受他的请求。
老人容易得感冒。
告诉我们你的想法。
他觉得他很重要，但其实并不是。
你的外套在哪？
你必须付两倍的价钱。
我们都很生气。
你只卖衣服吗?
玛丽为了金钱才结的婚。
我是一名记者。
我们下一站换火车。
我的家长想让我回家。
我来自澳大利亚。
我该几点到?
广场被鲜明的灯火照亮。
金牧师和他的支持者们受到威胁。
我们希望你能加入我们的公司。
我们需要减缩开支。
说起交通事故，我去年目睹了一场。
“你几点钟起的床？” “我八点起的。”
这个理论在学术上有争议。
这个电影很有争议。
我的翅膀在哪里
先生女士们早上好。
人每晚必须至少睡7个小时。
我们休息下喝杯咖啡吧。
你做这件事是故意的。
电话来的时候我正好在外面。
他的英语很好。
快点回家。
我希望你和她留在这。
他们做的所有事都是为了我们。
一方面他想拥有所有，另一发面他又不愿付出。
一方面我们虽然蒙受了损失，但另一方面我们从这次经验中学到了很多。
我打给你一方面是想请你吃晚餐，另一方面是想告诉你，我的儿子要结婚了。
她不想让他去波士顿。
别打碎镜子。
汤姆必须去工作了。
她是个完美的家庭主妇。
这家店从早上9点开到午后6点。
你对不起我。
给我来仨。
汤姆没有我年轻。
别这样吓我吧！
此刻打盹，你将做梦；而此刻学习，你将圆梦。
我荒废的今日，正是昨日殒身之人祈求的明日。
食物已经准备好了。
在人际交往中，第一印象决定着将要发生的事情内容的百分之五十以上。
骄傲是失败的先行者。
如果你想做对一件事，有时候你得亲力亲为。
我们不要讨论它。
杰夫似乎知道她是谁。
似乎杰夫知道她在哪儿。
这是我的错，不是你的错。
我有一个工具。
舞台上撒了花瓣。
我晚上醒了三次。
我爸爸刚刚回家。
你最后一次见到他是什么时候？
他的梦想终于实现了。
我真替你害臊。
我替他害臊。
那男孩搔了搔耳朵。
每人心里都有牢骚。
Tom不认识任何人。
“Tom偷我的钱包。” “是肯定的吗？”
我不懂这个工作。
他钢琴弹得很好。
我们国家生产大量的糖。
我们有百分之五的成功几率。
以前我是讨厌做菜，可现在我很喜欢。
这些兴奋的孩子整个晚上无法入睡。
你是什么样的人，就会遇到什么样的人。
我爷爷日渐衰老。
现实经常只有一个。
就像遇到大洪水的街上尖塔那样，记忆只是单独孤立着，探头伸出混浊的水面。
世界就像稀薄的粥那样模模糊糊不带骨骼，无从掌握。
太阳穴钝钝地痛，意识似乎被笼罩上了一层薄薄的雾霭。
灵魂是由理性、意志和情欲构成的。
人获得自由，究竟意味着什么？难道就是从一个牢笼里巧妙地逃出来，其实只是置身于另一个更大的牢笼。
那形状美丽的胸脯，甚至因为太端正太美丽，几乎丧失了性的意味。
有时我会在一瞬间忽然迷失说话的脉络，像是忽然刮来一阵狂风，将正在演奏的乐谱吹得无影无踪。
在数学领域中，不可证明的东西没有任何意义，而一经证明，世界之谜就像柔软的牡蛎一般被收进人们的掌心。
我无法忍受这像沙袋一样沉甸甸的沉默。
我们无法选择如何出生，但可以选择如何死。
在这个世界上，有一个我们不能涉足、不该涉足的领域。认识到这样的存在并接受它，对它表示绝对的敬意，是一切信仰的第一步。
这个男人简直像一台被扯掉了电源的肮脏电器。
没有什么东西比复仇更昂贵，更无益。
不存在没有阴影的光明，也不存在没有光明的阴影。
那沉默就像细细的粉末，悄然漂浮在空中。
父亲这趟列车正在徐徐减速，等待惯性用尽，静静地停在空无一物的旷野之中。
盈盈一水间，脉脉不得语。
我听说癌症病房里的病人总拿死和别人开玩笑，已婚的女人和未婚的女人间总拿性来开玩笑。
知识分子是社会的精英。
既然所有知识都是相对的，那么道德标准也是相对的。
我的灵魂里有很多地方玩世不恭，对人傲慢无礼，但是它有一个核心，这个核心害怕黑暗，柔弱得像绵羊一样。
在中国，历史以三十年为极限，我们不可能知道三十年以前的事。
我从童年继承下来的东西只有一件，就是对平庸生活的狂怒，一种不甘没落的决心。
她家门厅里摆的鞋三条蜈蚣也穿不完。
没有经过仔细审视的观念是不值得拥有的，正如没有经过仔细审视的生活不值得过一样。
孤独的灵魂多么寂寞啊！
人们在此世中看不到任何获得幸福的希望，便很本能地想在彼世中寻求慰藉。
无知即是敬畏。
栖身荒屋以求一夜之安的旅人不会去修葺漏雨的屋顶。
生命是一袭华美的袍子，爬满了虱子。
道德上的恶乃是无知的后果。
尼采认为，哲学家应该少一点自命不凡，多关注人的价值问题，而不是抽象的体系。
哲学不是书面上的学问，而是一种生活的方式。
所有的事物都要被怀疑、被验证，思想没有界限。
一个由全善的上帝所创造出来的世界又怎么能产生出恶来呢？
自古至今，容忍的总是老百姓，被容忍的总是统治者。
千里之行始于足下，九层之台起于垒土。
爱国主义是一种有害的、精神错乱的白痴形式。
手段的不纯洁，必然导致目的的不纯洁。
与魔鬼战斗的人，应当小心自己不要成为魔鬼。当你远远凝视深渊时，深渊也在凝视你。
你不问我，我就不会说谎话。
马是黑色的。
酒精会损害肝脏。
我全心全意地爱着你。
说起来容易，做起来难。
牛奶酸了。
这匹马是白色的。
我在喝牛奶。
他告诫了他的学生。
她在哪里学意大利语了？
我想請你幫我下載這個程式。
我想請你幫我灌這個軟體。
有空的時候她做娃娃。
聽說男生的皮膚比女生更油，是真的嗎?
他總是開玩笑。
我可以在哪個櫃台預約?
在哪個窗口可以辦理預約?
你不用去那裡。
試著做點什麼吧!
這個噪音快把我搞瘋了。
往日时光
不要相信他說的話。
我跟朋友打了網球，可是我輸了。
我們看到的東西不是它們本來的樣貌，而是我們自身的樣子。
爸爸去哪了?
我爸爸有藍色和灰色的領帶。
除了有幾個錯誤之外，那本書很有趣。
門突然被麥克打開了。
被征服的人永遠是錯的。歷史只記得他們的失敗。
不要怪導遊。
希望你可以出席這場宴會。
希望你能來這場party。
他常常打電話回家給爸媽嗎?
每個星期六下午我都去市場。
他充滿了活力。
不只有世界語者，世界語的支持者也可以參加大會。
你的記憶力很好。
老師跟他們說，叫他們別在河裡游泳。
我們的學校在這個村子裡。
湯姆和瑪莉為了看到一年中最早的日出，很早就起床了。
我覺得，你喜歡她。
我可以在哪裡買書呢?
明天的天氣大概會更好。
我叔叔把禮物送給了他。
我叔叔送了禮物給他。
世界上還有更可怕的事。
第二課非常簡單。
你們叫什麼名字?
他的书是红色的。
我今天不能付湯姆錢。
爸爸剛剛才出門。
我謝謝他借書給我。
我謝謝他把書借給了我。
為了健康，工作和玩樂都是必要的。
我喜歡短詩。
因為這份工作的關係，我總是要打領帶。
不一定。
好的工匠為自己的作品感到驕傲。
昨天我和朋友們見了面。
這兩天我不忙。
沒有人看過神。
你是個好廚師，對嗎?
你很會做菜，不是嗎?
他無疑地盡了全力，但是他沒有成功。
我沒有休息的時間。
古巴位於中美洲。
畢卡索在1950年畫了這幅畫。
國王解下了長袍。
我覺得現在是發表這個產品的好時機。
英文裡面很多字的字母是不發音的。
我把瑪莉介紹給了爸媽。
這是本很舊的書。
做出這個結論花了我們三個小時。
我覺得我有點要發燒了。
為了趕上火車我使出全力奔跑。
在桃花心木的書桌上有著金屬的杯子和藍色杯墊。
你什麼時候要把我的雨傘還我?
不要看電視。
她留著一頭辮子。
她綁著辮子。
你怎麼拿到車展的免費門票的?
他把我所有的錢都搶走了。
這會威脅到你的安全。
我有兩隻貓: 一隻是白色的，另一隻是黑色的。
他幫忙一位老太太從位子上站起來。
比起學者，他比較像一位教師。
希臘人建立了幾何學的理論模型。
大部分美國人支持這項決定。
警察叫我把車子移開，於是我就照辦了。
我邊吃飯邊看書。
煮飯吧!
我知道你還是想我的。
你有什麼好失去的?
白天時奶奶照顧小孩。
白天時孩子們由奶奶照顧。
這件事是我透過可靠的消息來源得知的。
我們還有許多工作。
我們面前仍有著大量的工作。
昨天我讀了關於酸雨的文章。
我一個禮拜都沒有用Anki，現在我有500張未完成的單字卡。
他叫自己的妻子不要衝動購物。
他跑得太快，以至於喘不過氣來。
請你在餐桌上守規矩點。
約翰，你工作太辛苦了。坐下來休息一會兒。
這跟侵略無異。
她在準備出門。
我們越老化，記憶力便更衰退得更嚴重。
這家出版社專門出版兒童文學。
我無法讓班上的人了解我的想法。
不要看湯姆。看著我。
可以看一下那件上衣嗎?
軍人們習慣了面對威脅。
桌上擺了一只鑰匙。
我打電話過去時，瑪莉已經做了一小時的針線活兒。
她想搬出去，找個屬於自己的地方。
他回日本了。
真相總算在我們面前揭曉了。
價格反映著需求。
他已經做完功課了嗎?
如果我是你的話，我不會跟他一起住。
這是我人生中見過最白癡的事。
这匹马不是白色的。
她可能将伞忘在巴士上了。
記得稱讚她的新洋裝。
你要跟我玩圍棋嗎?
他一出門，雨就開始下了。
她聽音樂聽了好幾個小時。
你應該遵守國家的法律。
湯姆的左手拿著什麼東西。
這家企業購買了新的資訊系統。
他倒楣透了。
你不必馬上出門。
壁虎能夠在牆上、甚至在天花板上行走。
她相信他說的任何事。
只有我自己做這件事的時候他才會滿足。
我喜歡你思考的方法。
我們往下看，是一片水泥叢林。
她甚至會讀這麼難的字。
跟我說說你的計畫。
告訴我你的計畫。
我父親已經回來了嗎?
我懷疑他是否愛你。
當我小的時候，我不能夠吃魚。
為了佔個好位子，我們提早去了那裡。
你的指紋怎麼會在這個玻璃杯上?
我不屬於任何社團。
他強調了城市生活方便的一面。
哪一件T恤是紅色的?
超讚的。
這個人終於承認了。
他考試沒過，但他不是特別在意。
沒有雪的冬天不是冬天。
我不太想跟他要任何東西。
這就是為什麼他們要學英文。
他們成功地在軌道上架設了人工衛星。
我為我自己的準時感到驕傲。
我的姐姐很會彈吉他。
我瘦了一點。
她試著安慰他。
我不會解釋。
這個食物太鹹了。
醫師叫他控制抽菸的量。
醫生叫他少抽點菸。
戰爭伴隨著不幸與悲傷。
你们要我带什么东西吗？
请你写信给我在（电子邮件地址）。
现在半夜。
我要怎么忘记我们之间发生的一切？
当时正是早高峰，来来往往的行人和车辆很多。
默默守护中，有人跑到街头，叫来了协警。
米莉在吃一个苹果。
不是。
可惜你不知道如何跳舞！
他以为我什么都不知道，其实我什么都知道。
在我的印象中她是个非常善良的人。
工作中遇到困难要多向有经验的人请教。
双方在会谈中友好地交换了看法。
在老师的指导下，我的学习有了很大的进步。
在我的劝说下，她终于决定留下来了。
这一年他在学习上有很大的进步。
在这个问题上，我们的看法不一样。
他的书和他父亲的一样多。
汤姆一般住五星级酒店。
不，我不怕鬼。
我不想伤害你。
回家。
我以为你知道。
我养过一只猫。
汤姆昨天买了一部相机。
这个夏天他要去英国旅游。
南男北女。
妳看上去非常累。
我每天学习英语一个小时。
別長大， 是陷阱。
您是他的母亲吗？
吃着碗里的，看着锅里的。
不好意思美女，我不会为了你这一颗树，放弃一片森林。
历史是真正的诗人和戏剧家，任何一个作家都别想超过它。
如果在我的胡须中有一根毫毛知道了我的想法，我就会把它连根拔掉。
爱也许是人对自己的一种欺骗，是一种奇异的想象力造出来的幻影。
我和你就像两个小孩子，围着一个神秘的果酱罐，一点一点地尝它，看看里面有多少甜。
诗是心灵的一种天赋而不是学习的成果。
缅甸反华情绪正在增长。
信息就是力量。
看看！车子着火了。
我忘了寄信。
不用，谢谢，我怀孕了。
五千元是很多钱。
她常常抱怨自己身體很差。
中国是一只沉睡的狮子，一旦觉醒，将会震惊世界。
一个国家对待知识分子的态度标志着一个国家的文明程度，而一个国家对待农民工的态度则代表着一个国家的良心！
我爸是李刚!
你是一个美丽的女孩。
你是一个美丽的女人。
今天是六一儿童节。
六岁及以上的小孩应该上学。
你或许想和汤姆讨论一下。
我反应过度了吗？
汤姆怀疑地看着玛丽。
汤姆叫玛丽买一份礼物给约翰。
运动有益健康。
记得在字母 t 上画上横。
他来自英格兰。
请开一下窗。这里像烤炉一样热。
我开始想起汤姆。
我讨厌在情人节一人独处。
鸟儿渐渐飞离了视线。
汤姆说他们需要更多时间。
我今天不想买报纸。
如果你感到无聊，我建议你去电影院。
这些形容词都是积极的。
你知道我是正确的。
他不理解我。
我住在美国。
你看起来很紧张。
我們三小時後見吧。
我想跟她谈谈我的薪水问题。
請立即將世界語訂為歐洲聯盟的官方語言
星星太遥远了。
全世界都知道。
世界上只有两个东西是无限的，一为宇宙，一为人类的愚蠢，我所不能肯定的乃是前者。
她的帽子看起来很好笑。
你把我當成白老鼠嗎?
这次到北京来，一方面想游览北京的名胜古迹，另一方面也想看看多年不见的老朋友。
这样做，一来可以认识更多的中国朋友，二来可以锻炼你的口语。
朕即國家。
被突襲後宣告戰爭是可以預想的，但用炸彈屠殺萬人以上的平民卻是前所未聞的。
小心，別把蛋弄掉了。
他不只精通語言學，也精通語音學。
為了錢他背叛了國家。
法國人在滑鐵盧之役吃了敗仗。
曬衣夾掉到地上了。
請不要忘了在家練習，不然我們上的課就沒有效果了。
湯姆失去理智了。
她什麼也不做，只是袖手旁觀。
我不能讓他們抓到我。
湯姆把瑪莉弄哭了。
他聽從了我的建議。
我和麥可在餐廳吃了午餐。
媽媽，妳可以在睡前念童話故事給我聽嗎?
把我們的茶泡得濃一些。
外面在下雪。
許多日本的年輕人吃麵包當作早餐。
他對她大灌迷湯。
托馬點亮了檯燈。
根據氣象預報，明天會是晴天。
「湯姆，你可以做幾下伏地挺身?」-「以前我可以輕輕鬆鬆地做個一百下，不過現在我不知道我可以做幾下。可能五十多下左右吧?」
有人還有什麼建議嗎?
鹽用完了。
請先不要掛上電話。
我的家庭为我很骄傲。
可以更具体些吗？
他为了钱背叛了他的朋友们。
我父母住在东京。
国王问他：“难道你不觉得这支军队是不可战胜的吗？”
罗宾森先生并没有写这小说。
可以带我看看校园吗？
汤姆甚至都不知道有我这号人的存在。
埃米里现在在家吗？
我们一起吃。
别无选择。
我去看医生。
我为你而来。
没有不能吃的东西。
汤姆说他不想跟我们玩扑克。
我进了她的房间。
你怎敢对我说那样的话？
爱和被爱是世上最幸运的事。
我们星期天从不干活。
他常忘记别人的名字。
我这么说的话是不是像个傻瓜？
乐意奉陪。
我的儿子有一个儿子。
意大利总理伦齐做客意大利LA7电视台。
我们找我们的护照。
我们相处得非常好。
我们正准备出发。
明白事理的人使自己适应世界；不明事理的人想使世界适应自己。所以，所有进步都要靠不明事理的人。
喜爱孤独者，非神即兽。
我们好像在哪见过？
我在驾校学驾驶。
我要挂科了！
他的鼾声吵得我不能入睡。
汤姆是个护士。
汤姆不会来了。
重力将一切带下地球表面。
我对汤姆说我很好。
我还很困。
那个男人最终供认了他的罪行。
如果你喜欢。
突然一切变成漆黑一片，我失去了意识。
我为老师擦黑板。
汤姆不知道怎么系自己的鞋带。
翻译很累人。
他现在已是江郎才尽。
他是泥菩萨过江，自身都难保，哪还有闲暇顾及我们。
我跟他说过很危险的。
约阿夫行动是以色列独立战争中的一次作战行动。
我的祖父说话非常慢。
别盯着别人看。
做饭太费时间了。
小孩们在玩玩具。
那两个小孩同岁。
笑一笑，十年少。
有时我真的不知道他在想什么。
你就是要面子。
他跟我想的不一样。
他把雨伞忘在公交车上了。
汤姆的妈妈去世了。
快点，夏天都快过完了......
有人救了我的命。
她是按摩师。
我建議他早點開始。
瑪莉的眼裡充滿淚水。
你能為大家唱首歌嗎?
湯姆還沒跟我們玩過撲克牌。
我的父親不抽菸也不喝酒。
每個人都有秘密。
把眼鏡戴上!
你的馬叫什麼名字?
沙灘上一個人也沒有。
越南语真的难学。
我被抽到论文双盲审，盲审顺利通过！
你说的对。
那敢情好!
敢情昨天晚上下雪啦?
我当然没意见。
本来嘛!
你在哪儿学习？
给我画一只羊…
向每个人提出的要求应该是他们所能做到的。
我妈是秘书。
一个谎需要十个谎来圆。
人人为己，上帝为众生。
如果你问这里的人怎么样，我会告诉你：和其他地方的人一样。
这个世界还有救，还是为时已晚？
小时候不学的，长大了可能就再也不会去学了。
你怎么不给我打电话呢？不然我就去机场接你了。
我们有两个儿子。
你为什么要在这里买？都好贵啊。
我喜欢劳拉的头发。
“你好吗？” “我很好，谢谢。”
非常感谢。
饱腹不思学。
我今天早上只吃了一塊吐司和喝了一杯咖啡。
歐洲和美國的一份自由貿易協定正在商議中。
東歐的酒精消耗量比西歐高。
歐洲人每年平均飲用十二點五公升的純酒精。
歐洲人是世界上最大的酒精消費者。
你應該想想你退休。
對不起，但是我只會用這種漂亮的語言說一句話而已。
真不幸啊，我買不起我所有現在需要的東西。
不要浪費時間。
你醉了！
甚麼聲音？
他胸口很多毛。
你的傷風要快點好啊，下個禮拜你就又要準備好了啦，我們沒了你是不行的。
您需要我們的協助嗎？
你需要我們的協助嗎？
不要在冰上滑倒啊。
我喜欢吃意大利菜。
他背疼，不能弯腰。
如果你想知道什么是美，请出门，走进自然，在那里你会发现美。
邻居不在家，他很高兴。
他想切一道，然后切着自己了。
这车是我的。
我看见一个人，没看见狼。
摩天大楼在市中心。
你渴吗？
人生苦短。
在冰上别滑倒了啊。
请问可以在哪里买到票呢？
请问，可以来一杯茶吗？
有很多水。
去洗澡吧。
眼睛火辣辣地痛。
想更了解你一些。
爱与被爱是最幸福的事情。
喂，和好吧。
这是我的妹妹。
我看见了马库斯的房子。
今天风很大。
离这里还远吗？
王先生来自中国。
我昨天看见你了。
我昨天没有去看望父母，今天才去。
你有兄弟姐妹吗？
我叫山田。
但是咖啡不好喝。
我学习英语和日语。
时间不等人。
我妹妹/姐姐二十岁。她是大学生。
只有一个人能成为世界冠军。问题是：会是谁呢？
她拿的是什么？
哪里都看得到好人。
我们是不是该先和你们说一声我们会来啊？
“你是不是生我气啊？” - “没有啊。你怎么会这么想啊？”
没有提前通知的来访打乱了我们的日程。
你得吃蔬菜。
这些铅笔的颜色是一样的。
你会骑马吗？
美国国旗有五十颗星。
你的船不大。
你喜欢哪种类型的音乐？
你想看哪种类型的电影？
小男孩在哪儿？
我的女朋友住在纽约。
客人们在厨房。
我想要本书。
你几点吃的晚饭？
龙年结束了。
鸡蛋在篮子里。
鱼在海里。
钱包里有两张银行卡。
钱包在包里。
钱包在包上。
这些人其中哪一个是你的朋友？
这本汉语书对我们来说没有太难。
这本书多少钱？
这本书二十美元。
这是豆腐。
那是豆腐。
这是本汉语书。
这是我的日本朋友。
这是家中国餐厅。
这是中国菜。
这是不是豆腐？
这张画上有两瓶红葡萄酒。
这张照片有五个人。
这张照片上有四个可爱的孩子。
这些生词对我们特别重要。
这不是我的日本朋友。
路上没什么车 。
谁教了你说话？
请给我钱。
如果我有很多钱，我就要买一辆新车 。
蛇年开始了。
芬兰是小国。
老师应该对学生非常耐心。
绝大多数芬兰人对中国人非常友好。
篮子里有很多鸡蛋。
笔在桌子上。
看一下, 吃一下，听一下， 学一下。
现在几点了？
牙医对病人很客气。
请问，你在做什么？
请问，图书馆在哪儿？
水果对身体非常好。
是真的吗？
昨天我卖了两本书。
昨天你滑雪了吗？
春节快乐！
房顶上有很多雪。
我也教他们英语。
我身体很好。
我觉得这是蓝色。
我觉得她很勇敢。
我觉得你发烧了。
我觉得他不在家。
我给你买了个礼物。
我认识汉字。
我知道。
我的父母都是音乐家。
我的妹妹是老师。
我的专业是宗教学。
我没有结婚。
我经常喝茶。
我教你说英语。
我有钱，我胖而且我快乐。
我对电影感兴趣。
我对书感兴趣。
我对中国宗教感兴趣。
我姓凌。
我好，你更好，她最好。
我太高兴了。
我坐飞机去意大利。
我喝了两杯茶。
我喜欢蓝色。
我在图尔库大学文化系学习宗教比较学。
我给你介绍介绍我的朋友。
我吃苹果了。
我吃一片面包。
我吃了那个苹果。
我去上大学。
我卖两朵花。
我卖花。
我们的教室非常小。
我们班至少有三十个学生。
我们班有二十多个学生。
我们班有十多个学生。
我们在学校里。
我们教你说英语。
我们在芬兰。
我们写汉字也非常好。
我们一起工作。
我们一起去学校。
我买的花。
我买了两朵漂亮的花。
我也在这里。
我也喝茶。
我也喝两杯茶。
我不高兴。
我不太有钱、不太胖，也不太快乐。
我对运动不感兴趣。
我不忙。
我不富有，不胖也不快乐。
我有钱。
您也教她英语吗？
您的电脑密码是多少？
您的手机号码是多少？
您父母多大岁数了？
很多芬兰人对文化感兴趣。
对不起，我来晚了。
它说话。
它没有教她说话。
她进来。
她非常了解汉字。
她生病了。
她告诉我关于她老师的事。
图尔库大学有多少位教授？
哪本书是你的？
这些汉字对我们来说不太难。
去年我有五辆汽车。
印度位于亚洲。
別怕！
你是不是老师？
你怎么看待这件事？
你知道怎么说吗？
你朋友离婚了吗？
你有妹妹吗？
你喝茶了吗？
你非常快。
我更快。
你是最快的。
你是记者吗？
你是怎么学会说话的？
你对电脑感兴趣。
你是中国人吗？
你是不是医生？
你教我们说英语。
你对什么感兴趣？
你怎么学会说话的？
你在哪里学习？
你在回家吗？
你正在回家。
你喝茶了吗?
你喝茶吗？
你喜欢你的职业吗？
你吃薯片。
你正在去我家。
你做什么工作？
你什么时候去上课？
你不教我们说英语。
他想在中国工作两年。
他的老板是个很友好的美国人。
他有一千多本书。
他是一名日本商人，但他住在芬兰。
他总是在线。
他常常在家里。
他对我很好。
他坐船去瑞典。
他在院子里等我。
他在路上。
他在上网。
他在家休息一个小时。
他在图书馆里。
他汉字写得非常好。
他休息两天。
他们在这里。
他们教我们说话。
他们不教他们说英语。
他们一起去看电影。
他也在这里。
他上学去了吗？
从父亲到儿子。
你今天有看电视吗？
你什么时候能来我家？
电影什么时候开始？
我毕业快两年了。
这不是银做的。
他们讨厌汤姆。
那个日文词汇没有对应的英文。
去美国旅行一次相当于她两年的工资。
哼，不带你们这么欺负人的。
下个月就要进行硕士论文答辩了。
你最好别总去想她。
我没有总想着她了。
人和动物的区别在于人能思考和说话。
如果她还活着的话，现在能帮我。
我们在一起生活了三年。
最大的胜利是战胜自己。
我觉得没有什么比和你一起坐在壁炉前更美好的事情了。
我想要个麻婆豆腐和两碗米饭。
她不止嘲笑了他，还把他赶了出去。
伤口好得比想象的快。
我吃豆腐。
我既不知道他的名字也不知道他住哪儿。
再不老实点儿就别呆这儿烦人。
他想了又想。
如果你是只松鼠，你会怎么做？
上个月我们收集了五升雨水。
小孩大声呼叫。
累的时候睡眠是最好的药品。
会花多长时间呢？
我可以为你调杯热饮料吗？
我喜歡拆解物件來看它如何運作。
我能喝杯茶嗎？
我打過電話。
很多班機因為颱風被取消了。
我要你別和湯姆去波士頓。
你已經大到可以知道這事了。
科學不能解決生活所有的問題。
他們被母親遺棄了。
他們曾彼此微笑。
思想自由為憲法所保障。
如你所知，生命如同旅程。
我認識一個美國女孩日語說得很好。
他开始感到病。
请跟我来，跟我们来！
等一下… 我觉得你应该跟他们一起去。
我想要和你一起去
跟他们一起去！
你不能跟我们一起去。
因为你真的很臭，这就是为什么。
我已经取了银行对账单。
我两点半之前需要得知。
快点准备！明天是最后一天了。
我每天喝1.7升水。
Tom過去喝很多酒。
我们睡过头了。
今天我们班开家长会了。
今天我们班召开家长会了。
公元前七千年发生了很多重要的历史事件。
所谓的＂男性特色教育学＂根本就不存在。
根據找到的化石推測，熊曾經居住在非洲的土地上。但是科學家並不清楚為何現在他們在那裏消失了。
錢不是問題。
受傷的熊往往十分危險。
俄國人知道關於熊的所有事情。
在德國還有野生的熊嗎?
我在波士頓待了三天。
熊會爬樹。
她將自己的生命奉獻給了音樂。
我把照片從相本上撕了下來。
瑜珈起源於印度。
將大鍋的水給煮開。
在加拿大有很多區域砍伐樹木是非法的。
我很快會趕上你。
在越南發生的事就像惡夢一樣。
有多少無辜的人在越南被殺了?
不要再炫耀你會說西班牙文了。
謠言是假的。
他挑起爭議性高的話題，製造紛爭。
不要見色忘友。
我是谁？我是诗人。我做什么？我写作。我活得怎么样？我只是活着。
請整理床鋪。
妈妈在厨房里围着围裙。
他突然變得非常開心。
她变得高兴起来。
我不玩网络游戏。
它现在起作用了。
她迫切地需要钱。
哲学家苏格拉底在监狱里和他的朋友们讨论死亡。
藏品实际价值不超百元。
这个老人是谁？
我一直都擅長英文。
我的英文一直都不錯。
写的没错，不过很少那么说。
蘋果被當作甜點。
蘋果被用來當作甜點。
我不喜欢他。
熊猫是一种很美的动物。
熊猫是很美的一种动物。
我只亲过她一次。
让我看看它是什么样的。
我已经变了。我不再是原来的那个我了。
有他在身边我感觉很自在。
告诉他我在路上。
告诉她我在路上。
有汤姆在身边我感觉很自在。
我今天有个面试。
对他撒谎我感觉很糟。
你有个朋友叫汤姆吗？
我们明天能见面吗？
看着路。
她喜欢这件新裙子。
您可以帮我一下吗？
据说他知道这个秘密
没有水，没有生物能够存活。
如果我是你，我就忽略它。
她真的需要你的帮助。
我想你是唯一一个需要帮助的人。
我肯定汤姆会做得很好。
我肯定玛丽会做得很好。
他母亲的离世带给他悲伤和遗憾。
我一整周都不能去学校了。
對不起，我沒有守承諾。
差五分五点半。
指南针指向北边。
那個詞源於希臘。
指南针的指针指向北边。
那個字源於希臘。
他骑车从桥上过去。
我有點累。
他說：「我們休息一下。」
一列火车从桥上通过。
照片是專業攝影師拍的，所以不會有問題。
就让我帮你。
重新來過吧。
你能不能给我打折？
你可以给我折扣吗?
你能给我折扣吗?
房子裏放滿了五顏六色的藝術品。
我完全沒有胃口。
我聽不到你在說甚麼。
我不知道該怎麼形容。
兩個句子是一致的。
这是你的菜单。
那个密码非常长。
我不挑剔。
你有信用卡吗？
如果他问我们的话，我们就会帮他的忙。
告诉我这个有什么意思。
我比Tom好。
你应该戒烟，因为不健康。
为什么你姐姐不好？
我没有准备好。
她朋友很少。
他真喜欢美国。
Tom看起来一百岁。
他们爱咖啡。
Tom喜欢看恐怖电影吗？
不理她。
他们没有车。
汤姆有一个和你差不多大的姐姐(妹妹）
汤姆也在这？
不存在，不可能。
再次感谢您的关注。
你家好脏啊！你多久没打扫卫生？
他左眼下眼皮里长了一个大疙瘩。
他左眼皮下面长了一个大疙瘩。
他的鼻子上长了一个小疙瘩。
两者都可以，但是前者更简洁。
你表达的很正确。
公元前七千年时发生了很多重要的历史事件。
公元前七千年那段时间发生了很多重要的历史事件。
在上海的法国人每个月都会组织一次集会。
中国有56个民族。
她十七岁了。
男孩把他的名字刻在树上。
他用一块木头刻出一尊佛像。
新石器时代距今一万两千年至四千年, 分为初期、早期、中期、晚期四段。
新石器时代距今1.2万年至4000年, 分为初期、早期、中期、晚期四段。
找一个工作吧！
老板就是我。
他弟弟很认真学习。
他的弟弟学习很认真。
他的哥哥学习很认真。
他的哥哥很认真学习。
他哥哥很认真学习。
他哥哥学习很认真。
他弟弟学习很认真。
他的弟弟很认真学习。
她弟弟很认真学习。
她弟弟学习很认真。
她哥哥学习很认真。
她哥哥很认真学习。
她的哥哥很认真学习。
她的哥哥学习很认真。
她的弟弟学习很认真。
她的弟弟很认真学习。
去您那儿怎么走最方便？
现在人们思考这些事和过去不一样了。
他总是准时到。
这本书非常酷。
我没给她带花来，而是带来一本书。
我常常在这个地方。
工作时间以外，可以打他的私人电话找到他。
让我先讲完好吗？
让我们现在回到正题上好不好？
这儿有没有比较安静的地方我可以学习的？
我想先跟警察说。
即使她没生病，到了规定的日期她也完成不了她的博士论文， 因为论文题目涉及的内容太广泛。
戴上你的安全帽。
孩子们正在花园里摘花。
她看起来是年轻的，但实际上她四十多岁了。
"来杯茶怎样?" "嗯，好的。"
「他會來嗎？」「我看不會了。」
一起來吧。
這場戰爭死了數以百萬計的軍人。
他把座位讓給了老人。
他學了三個月才學會了騎自行車。
我看了一本書。
我看了他的書。
數以百萬計的軍人戰死沙場。
這些藥是給我父親買的。
蘿蔔青菜，各有所愛。
是的。你是那卡怒嗎？
你的作业，做完了没有？
你刷过牙没有？
你今晚能不能到我家来？
隔壁的男孩常常晚回家。
住在隔壁的男孩常常很晚回来。
沒有水你無法活
我们在学习中文。
我是英國人.
你會說英文嗎？
他说的话不合情理。
他说的话全不可信。
他说的没有一句实话。
她儿子在车祸中丧生。
他死於战争。
因为怀孕，我总是想睡觉。
這次是真心話。
两个人都爱上了同一个女的。
我是汤姆的老婆。
这几条狗，它们灵着呢。
这些人想让人们跟着他们走。
你在哪个学校上学？
他的身体太瘦了。
就你一个人去啊！
他只是责怪别人，从不自责。
没人去，只好我一个人去了。
你把报纸借给我。
你忙，我自己干也行。
人生在世，不属于这个阶级就属于那个阶级。
你别再跟他争吵了。
她又在说这说那。
我不认识那个人。
那是一个好意见。
那件事我们还不知道。
那是下个月的事。
现在的时代是原子时代。
不立即解决，那桩事会马上告吹的。
我们已经等了那么久。
那么多的工作已经把时间全占用了。
你就只抄了这么多张啊？
昨天你买了一本新出版的越南词典，是吗？
今天下这么大的雨，土松着呢。
爱国竞赛的目的是什么？
他对你说了些什么？
你刚说的是什么地方？
他是来问这件事的第几个人？
怎么说他都不肯去。
人人都积极参加劳动。
有谁来找我，你就说我出去了。
你想怎么说就说吧。
我朋友哪里买过什么东西！
我经常遇见他。
我只知道这些。
我已经会英语了。
突然天下起雨来。
这个箱子沉得过分了。
我太阳穴处疼极了。
我也和你想的一样。
这首歌也还可以吧？
哪间卧室都干净。
现在我来讲第二个问题。
你就要走了，是吗？
我奶奶年轻的时候身材很苗条，现在年纪大了就发福了。
今天妈妈生日，我订了一个蛋糕。
下个月开始我不订报纸了。
我在这家餐厅订了位子。
通过网络，我们可以结交很多朋友。
通过他的介绍，我来到这里工作。
通过这次比赛，我意识到自己的不足。
秋季将有新节目在电视上出现。
今天电视有什么好节目？
节目已经完了。
凭着节俭，她设法以自己微薄的薪水生活。
你喜欢牛奶还是咖啡?
你喜欢昨晚的演出吧？
他听到这个消息非常喜欢。
这完全是无中生有的东西。
看来，内定是逼他下台。
闷声大发财。
大型电机应该使用三相电流。
公司从下个月开始推行新的管理制度。
“单独二胎”政策已经在上海实施，将来可能会在全国推行。
推行普通话，是中国的国策。
为了缓解就业压力，国家已经制定了一系列相关政策。
这种药可以暂时缓解身体的疼痛，你需要的话就拿去吧。
他的幽默巧妙地缓解了晚餐时尴尬的气氛，让我松了一口气。
人生总有太多遗憾，不可能做到事事完美。
我很遗憾每次离开的时候，都没有好好地道别。
令人遗憾的是，他并没有在决赛发挥他的最佳水平。
凡事要尽力而为，更要量力而行。
不能过度运动，要量力而行，否则反而对身体造成负面影响。
买房要量力而行，但也要把握时机。
这件事情不能心急，要从长计议。
大家同意先在这里住一晚，行程的事情明天再从长计议。
这个计划虽然已经决定实施了，但是具体细节还需要从长计议。
你往前走，然后往右转，过了红绿灯就到了。
他们俩一个往东，一个往西。
秋天的时候，燕子会往南飞。
他上课的时候一直坐在我的旁边。
我跟他说话的时候，他一直往旁边看。
小李旁边的那个人我好像在哪里见过。
真不好意思，让您久等了。
这家火锅店的味道真不错，下次我们再来吃吧。
你的房间真干净。
自己可以做的事情，他不喜欢去麻烦别人。
这个问题很麻烦。
他在工作上遇到了麻烦。
天气真好 ！
你男朋友真帅！
你真是个大好人！
这件衣服真漂亮。
你这房子真不错！
一直往前走。
飞往北京的飞机就要起飞了。
本次列车开往中山公园。
我国是一个人口众多，物产丰富的国家。
他买了一把特别大的屠刀，拿出来不停地磨呀抢呀。
他在屋里不停地走来走去，不知道在想些什么呢？
她一个人看来看去，大约看了半个小时。
明天我能去你家。
我知道了那个消息。
我不是工人。
竞赛是爱国。
知识是什么？
河内是越南的首都。
团结一切可以团结的力量。
我买到了一辆新摩托车。
飞机消失在丛林中。
你去就免得我再去了。
他吃了毒蘑菇。
我认为这个消息应该通知大家。
沸水蒸发成气体。
我们很想去。
我们向菜园走去。
人造卫星从河内上空飞过。
这台机器是由我国制造出来的。
把那两本书拿出来！
我们走进教室。
飞机降落在新山一机场。
你看过那部电影吗？
我们也同意。
我吃过了。
这篇文章很好。
这张桌子不好。
学生人数一年比一年增加。
每件事都要依靠群众。
每人读一段。
你家里都有谁？
我认识这些学生。
所有的人都知道那件事。
有一部分人不同意。
送你一点礼物。
为什么喝那么多药？
他太多事了。
我每天6点起床。
我在海上已经生活了好几个月。
有成千的人来参加今天的集会。
现在已经九点多了。
今年我系的学生人数是去年的三倍。
在今年头3个月中，我军消灭敌军五万五。
我校图书馆藏书二百五十万册。
我进大学已经两年半了。
他到这里已经半个月了。
她既学越语又学英语。
他既精于数学又精于文学。
这种布既便宜又结实。
他还没有把情况了解清楚就急忙发表意见。
要努力完成计划。
他仍然还在教室里学习。
明天，我们还来。
你既然已经知道了，还问什么？
一个月后，天气就不会像现在这么热了。
我只写了两行。
我哪里说过那样的话？
你为什么老说个不停？
我永远记得那件事。
既然买了桌子就一并把椅子也买了吧。
才4点钟他就起床了。
为什么现在才来？
他才从图书馆回来。
为什么现在才到。
他曾在河内工作过。
呻吟未止忘良医。
没一个人来过。
现在太晚了。
既然你们这么说，那让我再想想。
越南八月革命是一次民族解放革命。
我们努力向你们学习。
我军似潮水般大踏步前进。
我们再进一步说明一下，便于同志们了解。
孩子，你为什么哭呀？说给我听听。
他说完就站起来走了。
我们应该互相帮助。
他毕业后回到了农村。
这个国家的军事力量很先进。
经济的增长带来了其他的社会问题。
我们调查了他的犯规记录。
红十字会不断地给灾区提供食物援助。
他今天有点不开心。
他们俩彼此心照不宣。
我必須去睡了
不要因为走得太远，忘了我们为什么出发。
世上的罪恶差不多总是由愚昧无知造成的。
中国的历史如此丰富，如果要把所有的古迹都保护起来的话，人们恐怕连种庄稼的地方都没有了。
我们知识的范围被限制在我们的经验中。
一切人都是平等和独立的，没有人有权损害另一个人的生命、健康、自由和财产。
所有人都是生而自由、平等和独立的，不经同意，任何人都不能被剥夺财产和被迫使屈从于他人的政治权力。
道德腐化是因为科学代替了宗教，因为艺术中的感官快乐，因为文学中的秽淫放荡，因为牺牲了情感来鼓吹逻辑。
人生而自由，但无往不在枷锁之中。
他们说的话，我连标点符号都不信。
记性好的，大概都被厚重的苦痛压死了；只有记性坏的，适者生存，还能欣然活着。
中国也许是世界上唯一一个由政府控制温度的国家。
吐鲁番实在太热了，连政府也控制不了这里的温度。
他们的世界很小，但他们精心地呵护着。
愿主与你同在。
错误和谎言我都可以忍受，但我不能原谅幽默感的彻底丧失。
真实是永恒的，不受日常生活所累。
您能为爱情而死吗？
使我感兴趣的是为所爱之物而生，为所爱之物而死。
在愁云密布的天空下，在死一般沉寂的十字街口，这些平庸的偶像，粗野无情的雕塑，摆出一副不可一世的气概，象征着我们已进入了那九泉之下的幽冥王国，至少是象征这王国最后的命令，指示人们进入墓窟，那里鼠疫之神，沉沉的石块和漫漫的长夜将使一切声音消失。
习惯于绝望的处境比绝望的处境本身还要糟。
开始的时候，我们以为我们什么都知道，但后来发现，事实是我们什么都不知道。
我们的工作人员会在三个工作日内联系您。
晚饭后，我总要休息一个小时。
电视台现在正在播放足球赛。
现在电视台正在播放足球赛。
电视台正在播足球赛。
他们正在读一本书。
他们能不能在最后期限之前完成这项工作?
时间是宝贵的。
你能代替我出席会议吗?
已经刮风两天了。
我希望你会喜欢它。
我只想说对不起。
她不把我们的警告放在心上。
别忘记关窗户。
她叠好了被子。
我们无法改变过去。
他参加了董事会的一些决策会议。
你的衣服是什么颜色的？
我不知道如何传真。
云层的构成方式有好几种。
人体的组织是由细胞构成的。
你肯光临使我们感到无比荣幸。
他张开双臂, 似乎要拥抱这个世界。
她拥抱了一下儿子,然后让他上床睡觉。
他不只喜歡音樂，還喜歡運動。
我的興趣是音樂
他走多久了？
他们奋斗的目标是消灭天花。
不管侵略者什么时候来, 都必被消灭。
你喜欢赌博吗?
他们玩脱衣扑克.
汤姆不喜欢玩扑克.
让我们玩扑克.
助理裁判向主裁判举旗示意比赛继续。
菲利普不喜欢客场比赛，他总是容易感到很疲惫。
守门员用手碰到了球，裁判给了对方一个角球。
球员们坐在更衣室里听教练讲话。
因为有强大的后卫，英格兰队在世界杯比赛中总是表现良好。
比赛以平局结束，最后比分是二比二。
在最后一分钟，马塞洛射进一球，将比赛打成平局。
他们很幸运比赛进入加时赛，因为他们最终获胜。
迈克尔需要在夏天恢复体能。
他犯规了，因为他推倒了对方。
裁判吹哨两次，向大家宣布已经终场。
法国队守门员扑到地上截住了罗纳尔多的射门。
球员们跑下场，在中场休息时开了一个会。
裁判吹响了口哨，判定他手球。
罗纳尔多的队友传给他一个高球，他纵身一跳，头球进门。
很多球队在主场都会踢得更好。
你知道什么时候要中线开球吗？
你认为谁会赢得比赛？
梅苏特·厄齐尔是世界上最好的中场之一。
梅西差一点就进球了，但裁判吹哨说他越位。
弗兰克·兰帕德传球给贝克汉姆，贝克汉姆射门，球进了！
贝尔被犯规了，球队获得了任意球。
球迷们安静下来，绷紧神经，观看两支球队的点球大战。
球队已经训练了几天，所以这个足球场有些泥泞，不太好用了。
他因为和对方球员打架而被红牌罚下场。
罗纳尔多一脚射门，打进制胜一球。
因为下雨了，球场上没有很多观众。
球迷们在为自己喜欢的球队欢呼，看台上总是一片热闹的景象。
里奥· 梅西是世界上最杰出的前锋之一，他是巴塞罗那进球最多的球员。
当亚历克斯·弗格森看到自己的球员劳累时，他总是叫替补上场。
当迈克试图铲球的时候，他用手推了对方球员一把，结果得到了黄牌警告。
杰克快速掷界外球给他的队友。
足球教练站在边线上对自己的队伍喊出指令。
当里奥梅西射门时，球员们筑起一道人墙。
贝尔在踢球时需要更加小心，因为他已经得了一次黄牌了。
英格兰的守门员因为自己失球过多而被批评。
马德里竞技遭遇失败后，很明显大家都很生气。
因为在甲级联赛中，所有队伍都很有实力，净胜球差异很小。
在上一届世界杯上，新西兰在比赛中被墨西哥淘汰。
皇家马德里在上半场处于领先，但切尔西最终赢得了比赛。
我觉得巴塞罗那和皇家马德里的最终比分将会是二比零。
我认为，巴西拥有世界上最强大的足球队，他们很有可能在2014年世界杯中获胜。
裁判根据有利原则，举起手示意继续进攻。
由于训练迟到，杰克的教练决定把他留在替补席。
罗纳尔多以他的倒勾球而闻名。当他展示倒勾球的时候，球迷们都沸腾了。
乔纳森吃牌了，因为与对方球员打架。
托雷斯把球踢给了队友。
对方球员在禁区内组成一道防线，试图阻截梅西的射门。
裁判抛硬币来决定谁来开球。
在死球期间，路易斯跑向球，一脚踢上去。
英国所有的顶尖球队都在超级联赛中。
球员们坐在更衣室，听教练给他们打气。
教练对自己的球员大喊，让他盯守对方球员。
约翰莫斯顿是英国最有名的评论员之一。
西班牙队很擅长控球。
谢菲尔德星期三队在踢他们习惯的长传球。
西班牙队像往常一样炫耀他们一脚传球的球技。
罗纳尔多是一个多产射手，基本上他能在每一场比赛中进球。
每个人都很惊讶马德里竞技会战胜巴塞罗那，因为他们在西班牙联赛中总是失败者。
看那些踢球的队员们！他们真是全神贯注啊！
哇，她真是神速啊，真让我印象深刻！
当何塞看到马塞洛后面有一个对方球员时，他大喊“背后有人”。
波特是最棒的守门员之一。他常常可以有世界级的扑救。
尊重循环的规则是很重要的。
他们是孩子。
你最后一次替别人擦眼泪是什么时候？
她们是孩子。
使我紧张了。
问题是，知否是艺术。
我们可以在古老的马厩中看到一场马车展。
在一个长期展览中，博物馆展示了电影技术的发展。
我非常想离开。
我非常想去。
常言道：言语是银，沉默是金。
不要因为吃得太多而扰乱胃的正常消化。
哪个是你的杯子？
哪个杯子是你的？
我不喜欢这个操作系统的页面。
在这里，你一定要脱掉鞋子。
我生病了，不是吗？
这个地方什么都有。
你为什么不在里面？
他们在看。
有火吗？
真他妈热。
那是你的车。
我去楼上看看。
我还喜欢你。
我喜欢做自己的老板。
他以前不是那样。
我会跟汤姆联系。
你不用解释。
你想去吗？
不要喝水！
他侮辱她。
这是一台电视。
我们不再需要你了
她每次的尝试都失败了
她有幽默感。
她慢慢转动门把手。
她慢慢移动向前。
謝謝！
长袖比较适合冷的天气。
如果你喝速溶咖啡，就不需要咖啡壶了。
咖啡壶里装满了咖啡。
用纸质餐盘的话，野餐就方便多了。
每堂课我都分别有一本笔记。
男人正在笔记本上写东西。
这个女人发烧了。
他发烧到102度。
这只猫比我更喜欢坐在椅子上。
当你坐在一把舒适的椅子上的时候，更容易学习。
她不想让他玩扑克。
谁想来玩扑克。
无论怎样都不要和汤姆玩扑克。
汤姆说要跟我们玩扑克。
不跟我们玩扑克就不要坐在这里。
汤姆有玛丽的地址。
晴天，海滩总是很拥挤。
今天的天气晴间多云。
汤姆一点也不喜欢玩扑克。
他曾和我们玩过扑克。
我喜欢玩扑克。
他知道怎么玩扑克。
游戏结束。
我想, 在艰难的时候, 你想哭就使劲哭吧。
你和汤姆呆在一起的时间很多吗?
你是否花了大把时间和汤姆在一起?
我很期待哦。
年教科文组织在乌拉圭蒙得维的亚召开大会，大会做出如下决议
我的名字叫Ricardo, 你呢?
我認為大家都應該學另外一種語言。
没有科学就没有未来。
特快火车会带着你在主要城市穿梭，期间不停。
特快火车正驶进轨道。
男人正在用座机打电话。
蓝色的电话在桌子上。
这个海峡对游艇来说太窄了。
他在一条狭窄的道路上走。
他的手机关机了。
我要上厕所。
你的狗在哪里？
我请了一位中国朋友来我的公寓。
只是因为收入少这个所谓的理由，女朋友离我而去。
啊!
你不必打电话给我。
我们每天看电视。
为什么我的兄弟是笨蛋？
他垂下手臂环绕住她然后亲吻。
正好刚回到家。
Tom负伤了。
感觉到地在摇晃。
把她抱到胸前，吻了下额头。
之前和你说就好了。但是没想到能得到你的理解。
我家有5口人。
一些疾病的产生原因是基因缺陷。
你是我最好的朋友。
她从银行取了钱。
我认识汤姆。
这种药片对心脏有疗效。
不想因为你铤而走险呢。即便一次也没有得到过你的帮助吧。
一过6点雇员开始回家。
那个高个少年救了溺水儿童。
人们说危机已经走了。
她为了聋哑人往返于学校。
说呀！
不知道何时会爆发战争。
不知道他什么时候回来。
他们3/4的人赞成了。
视觉本身具有选择性，既有看不到实际存在一些东西的情况，也有大脑判断看到了实际完全不存在东西这样的情况。
即是说石油的一个特性是浮于水面。
选喜欢的。
请在那个拐角左转。
我什么都不怕。
那些孩子很快活。
那是好消息吗？
不知道她应该怎么处理那个问题。
他有着奇妙的想法。
在日本有很多美丽的城市。比如京都呀奈良等。
两人之间萌生了爱情。
那个少女一下子哭了起来。
想听业界秘闻。
天气预报是根据历史数据进行的。
他忙着收集报告的资料。
我们的飞机飞到了云上。
想让他读这个。
感谢帮我删除。我十分了解自己的错误了。
知道和行动是两回事。
这是什么文字？
她温柔地唱了。
书散落在房里。
我觉得这本书很简单。
我们点了中餐。
我住在海边所以经常去海滩。
我不知道下一步做什么。
我不知道他什么时候来。
玛丽买了一件衬衫和一条连衣裙。
Tom刚吃完晚饭。
你依然爱汤姆吗？
痛苦令人无法忍受。
丽莎心情不好。
设备是便携的。
女人在大石头前。
男孩们在提问。
男孩在问一个问题。
人们对于这场事故有很多种说法。
很好！
汤姆真是愚蠢，是吧？
三个退伍军人在内海一个小镇边上租了一套房子，并生活在一起。
明天会更好！
我不开玩笑。
如你所见，我们仍在工作。
请问，我可以加入你们吗？
做个美梦！
美好的一切。
千里之行，始於足下。
你什么时候爱上我的？
你要不在了，那我就不在了。
告诉我，发生什么了？
这位警察在做什么？
那是我的爱好。
噢，我忘记买豆腐了。
“我昨天梦到了你。”“当真？那我（在你梦中）在做什么？”
我总是很忙。
我牢记此事。
我没有说法语的一个字
你不用马上就走。
你带驾照了吗？
我理解她说的话。
他是个好驾驶员。
汤姆高大强壮。
学生去学校,肩上背着书包
我认识肩上背着照相机的记者
那家工厂的境况不太好,背了很多债务
那多山地区还没有高速路。所有货运被驮在人的背上或在马的背上
我背上能够驮这个箱子
请放走笼中的鸟儿
不要随意在路边停车
他向群众挥手欢迎,同时放下了飞机。
他们摆出了很多理由来支持他们的立场,且敦促我们支持他们。
电视机不应该摆太接近,摆更远一点
含蓄的人不会公然标榜自己的成绩
他没能找到待遇优厚的工作。
她化妆时擦了很多的口红。
那个英雄的名字在人民记忆中将不会被抹去。
如果给自行车上油,它会跑得更快一些。
黑板的句子被抹掉了。
他的家每周彻底打扫一次。
孩子搂在妈妈怀里,听妈妈讲故事。
这棵600年的树,一人抱不住,甚至五人伸开手臂也合围不了。
这个运动员把奖杯抱回来了。
大姐下了楼,拥抱着哥哥。
我们不能仅仅就这样炒了汤姆
我不知道我们将会做什么。
分秒必争。
我都没想过会在这里碰见你。
来吧，相信我。
来吧，摸一下。
来吧，我们一起去。
来吧，快一点。
你是不是有能力做到你想要完成的所有事情呢？
汤姆想知道玛丽是否有男朋友？
他們其中的 75 ％ 以上都擔心技術導致傳統法語的衰落。
在該地區，有三個孩子的家庭很多。
市政府承諾會提供更多的低收入住房。
過年過節時，他總是來慰勞。
人不可貌相，海水不可斗量。
汤姆的女朋友威胁要离开他。
我想我会去滑雪的。
他勤俭节约，甚至是小气的。
我很困倦，所以我打哈欠。
在汤姆前往波士顿之前，我能和他说话可真算是走了运。
保养类的面膜 可以不清洗。
他既是老师又是小说家。
他教我们历史。
麻理子的父母强烈反对她和美国人结婚。
老师告诉我希特勒自杀了。
地球表面的三分之一是沙漠。
旅行时不要带太多行李。
他说的不可能是真的。
他关掉了电视开始学习。
他想嫁给我的女儿。
我想坐下来。
我们信仰佛教。
我丈夫总是在床上看书。
他住在东京。
你最好稍微休息一下。
我曾经居住在一个小镇上。
他曾經是劍橋大學的教授。
娜塔莎在俄罗斯出生，但是她不讲俄语。
你明天能来吗？
你有钱吗？
我们不会打网球。
我希望你的梦想全部都能实现。
我的车出问题了。
她喜欢雨和雪。
我8点开始工作。
中文是有四声的语言。
你们去哪里度假？
我刚刚吃完早饭。
她困了。
莫斯科是俄罗斯的首都。
他被孩子们围绕着坐在那里
考试考得不错吗？
考试下周日开始。
考得如何？
一直在担心自己的考试成绩。
不要担心考试的结果。
考试成绩和我预想的不同。
他说之后会告诉我考试成绩。
我家后面曾经有棵大樱桃树。
我担心汤姆。
他急着把电话放下了。
这些书比那些书简单。
试试这件毛衣。
我去东京站见他。
我认为明天不会下雨。
汤姆明年100岁了。
这里交通繁忙。
基于健康方面的考虑，最近我早睡早起。
他们是合适的一对。
不要放砂糖。
她也会讲一点法语。
他给车罩上一层车罩。
我想要棕色的鞋，不是黑色的。
妈妈下班后去购物。
长野以46票对42票击败了盐湖城。
电话薄在哪里？
他们很明显在嫉妒他的财富和地位。
她是一位优秀的学者，在各地都获得了广泛的认同。
这有几个包。
她埋葬了她的独生子。
你一定不要错过这部精彩的电影。
每年冬天，我的嘴唇都会干裂。
从家到公司要花多长时间？
从我家可以看到那座塔。
从家走到这里需要花多少时间？
我需要这个吗？
你把车停在哪里了？
據我所知，他是無辜的。
我覺得很無聊。
我很乏味。
他回答前遲疑了一會兒。
俄羅斯的貝加爾湖是世界上最深的湖泊。
巧克力的鐵質含量比菠菜還要多。
巧克力含有比菠菜更多的鐵質。
把燈關掉。我睡不著。
坐著，當自己家!
理发师正在用剪刀剪头发。
用剪刀剪图片。
你的手真冷。
一月份这里很冷。
问她问题的时候她冷冷地瞪了我一眼。
他心脏停止了跳动, 随即死亡。
他停止扫地，倚着扫帚休息。
我比他年轻3岁。
我妈妈忘了往沙拉里加盐了。
这种行为叫做 “打小报告”。
炎炎夏日，空调全天开放让我们保持凉爽。
你能来我真高兴。
Tom有台靓车。
你的眼睛真漂亮。
你真的很漂亮。
你是个美人。
为了不被洪水冲走，有的人紧紧地抱着树干长达数个钟头。
Tom和Mary都是独生子女。
Tom是想着去安慰Mary的。
Marie怀有两个月的身孕。
你是在找工作吗？
你在找工作吗？
以前那里没有过猫。
那儿没有猫。
我父亲住在名古屋有30年了。
租车是必须的吗？
听到这样的消息我真的很难过。
我是不会系领带的。
她很懂汉字。
她向她的老师打我小报告。
家庭作业是学习中很重要的一部分。
这个女孩正在做家庭作业。
室外的空调很便宜。
我完全赞成你的观点。
我累坏了
为什么天空中有星星？
汤姆喜欢松鼠。
你在公园做过爱吗？
两只老虎, 两只老虎, 跑得快, 跑得快。 一只没有耳朵, 一只没有尾巴。 真奇怪, 真奇怪。
两只老虎, 两只老虎, 跑得快, 跑得快。 一只没有眼睛, 一只没有尾巴。 真奇怪, 真奇怪。
我會留到明天。
他被學校開除了。
近來有許多關於遠距教學的討論。
湯姆的手臂上刺了一顆愛心。
請把它放在桌上。
我百分之百相信你。
我的名字叫Juba。
50号诊室在三层, 就在24号诊室和26号诊室的中间。
我今天可以使用你的汽车吗?
我今天可以借用你的汽车吗?
他把奖金存到银行了。
这是他们应得的。
真可惜， 那个灌木被踩了
听说他是很胆怯，以至于他不敢踩虫子
有名中国的作家曾说道路只会被发现在多次踏以后
那个年轻人没有经验因为他才开始工作
你可以休息在草地上，但是别踩它
我是个香蕉。
我在学习缅甸语。
这次胜利为他带来了巨大的声誉
经纪人觉得赚钱是无止境的
薛偏要在床上看电视
屠夫的刀子在抽屉里
马戛尔尼的到来在中国是重要里程碑了
我认为珍珠对于一家位于公司,是很好的名字
我昨天买了这只猪。
他总是在网上。
如果我想嚇你的話，我就會跟你說幾個禮拜前我做的夢了。
你爸媽沒教過你禮貌嗎?
你爸媽怎麼教你的?
你沒聽到我在叫你嗎?
这是白纸黑字写在这儿的你怎么还怀疑？
圆的面积计算公式是什么？
我整个上午一直在看书，现在很累。。。需要补充 能量
他是从哪里抄来这本书的？
这家商店有很多商品, 说不定也有你想买的东西
山坡让滔滔的洪水往西流
我们今天很忙，肯定交不了差
他没有朋友，没有钱，没有房子。。。他照样玩得很开心。
这本书没劲儿，越看越想合上它
如果你想变得更强，就吃点菠菜
有海岛。
有海岛屿。
慢慢吃！
他不是我所想像的那样人。
我记得我问了一位老人怎么找我的路上。
他带着雨伞因为下雨了。
在中国好多老人早上打太极拳。
没有什么永远，没有什么很久，找个借口谁都可以先走。
你放弃了。
信的内容是什么？
你喜不喜欢学校？
我想我知道他是谁。
这顶帽子你戴太小了。
他外语学得很快。
他的口音显露出他是外国人。
月球上是没有空气的。
我打算完成这个项目。
这是很奇怪的。
汤姆说了他不会说法语。
没有任何证据表明。
我只想要对你说“我爱你”。
这个叫什么？
你怎么说……？
闹钟定在了早上5点。
每天早上我都要靠闹钟来按时叫醒我。
员工在办公室工作。
我通常从上午九点工作到下午五点，但是今天晚上我十点才下班。
开始Tom不知道，谁是Maria。
你将为我们唱英文歌吗？
他每天早上八点起床。
今天早上高速公路上的交通状况正常。
我上午慢跑。
主妇给地毯吸了尘。
每周二早上主妇用吸尘器清扫。
你不知道吗？
他是老外,他听不懂我们说的话。
我不会说汉语。
好无聊。
把车停下来！
多少钱？
如果明天下雨的话，我们就不去。
孩子不能太惯了。
他的话里有文章。
你着什么急？
这是一封旧的信。
我知道我错了。
我们不能选择从哪里来，却能选择往哪里去。
你哥哥是谁？
我汉字写得很慢。
他做什么工作？
现在我来告诉你的真相。
这个商店刷卡吗？
我们好久没有联系了，很高兴能给你写信。
上海人普通话说得怎么样？
我可以吻你吗？
我跟她近一样高。
我和她近一样高。
为什么我应该去学校？
你应该去看病。
我来翻译。
我要恭喜你。
汤姆，你有没有爱好？
汤姆，你有爱好吗？
这就是我所说的。
你的考试通过了吗？
现今手机非常普及。
今天我的包很轻。
你还年轻，可是没有永久。
她法语说得不流利。
对不起，我听不懂。你能慢点儿再说一遍吗？
这就是人生！
这张地图是海盗的地图。
我想住在城市。
这个菜是怎么做的？
他们从不认错。
我的老师写汉字写得不错啊！
我喜欢你说话的方式。
我把课本翻到最后一页。
生活是难的。
我想賺更多錢。
我母親做的糕餅是這世上最好的。
你在購物前需要先註冊。
天文學同時是最古老也最現代的科學。
我知道不太可能有人願意幫助我。
從現在起，這是我們所要的。
有人在門口。
我想在紐約的第五大道購物。
我們從前很窮，但很快樂。
你看起來沒有很忙。
你得相信我。
你到的時候打給我。
我希望你去波士頓。
你們為什麼想殺我？
你為什麼想殺我？
Tom，我想和你談談。
我想和Tom聊聊。
我想待在家裡。
我想和Tom一樣高。
你為什麼沒有結婚？
你為何沒有在牢裡？
那個商人今天早上出現在電視裡。
你知道這首歌是誰唱的嗎？
你昨晚睡在哪？
我住在鄉間。
我一直都喜歡神祕的人物。
我因為時差而感到疲憊。
我無意間找到從前弄丟的相機。
狗總是對著我嚎叫。
來了20人以上。
若可以每晚都在餐廳吃飯，他們會這麼做的。他們討厭下廚。
我今天想去看電影。
我的叔叔們有時會來探望我。
我在臺灣時，我們成為好朋友。
沒有人能無所不知。
我總有一天是必須去法國的，但不知道是何時。
怎麼講......？
你為什麼這麼說？
我女朋友哭了。
早安。
我是個自由攝影師。
我聽見紅嘴相思鳥在叫。
我幾乎不想到城市的另一端。
我被冒犯了。
Mary是個忙碌的女人。
（天氣）很熱。
你無法用廉價的肉煮出美味的湯。
他正在思考这个难题。
他还没有给我我借给他的钱。
上海发展得快不快？
你什么时候请他吃晚饭？
别忘了给我打电话。
中国的发展很快。
中国发展得很快。
中国很快地发展。
他住在这里好久了。
你认识这个女孩吗？
你认识不认识这个女孩？
你今天穿得非常漂亮啊！
她喝了三杯咖啡。
他没送那个礼物给他。
你写作业了没有？
你明天下午有什么安排？
你安排去哪儿？
我的天哪!
请问，中国银行在哪儿？
请问，中国银行在哪里？
我知道你的一些学生不喜欢你。
我不会来。
我真的不明白你在说什么呢。
你的一切我都知道。
你是哪儿人？
你是哪国家？
我可什么都没说呢。
警官，我可什么都没做！
说实在的，我真的喜欢你。
这是未来。
哦,我把我的钥匙忘了。
昨天我去衣服店买了一件蓝色的衬衫和三件裤子。
她不喜欢这条裙子的颜色。
她不喜欢这条裙子的样子。
你為什麼用鑰匙將門鎖上？
您昨晚沒來真是太可惜了！
遲早會知道的。
你明白了嗎？
我明白你的重點。
我完全懂了。
我希望你能明白。
我了解這些風險。
我們漸漸明白了。
我明白你的感覺。
我意識到我搞砸了。
沒有溝通就沒有進展。
科學造就了許多進步。
他的英文進步得很快。
Jane的日文進步很多。
許多傳統的習慣漸漸在消逝。
你若累了，就去睡個覺。
你知道我們做了什麼嗎？
她將在二月時滿16歲。
Tom負責烤肉。
Tom失去平衡並跌到了。
我寧死也不投降。
這是個適合學習的環境。
这棵树很高。
今年的蘋果特別甜。
我認為你讀得還不夠。
她還在睡嗎？
這個城市有很多學校。
Tom尊敬他的父母。
他的數學很好。
據說我們很快就會跨入新的時代。
別浪費時間做那個。
你喜歡什麼就拿吧。
還在下雨。
我的手冷到沒有感覺了。
這本雜誌是上個月的。
媽媽和爸爸非常緊張。
我說了她一定會來。
這隻狗是白色的。
這個男人與病魔奮鬥多年。
我們去打棒球吧。
無論他和你說什麼，都別相信他。
他需要十個小時來穿衣服。
這是一個難以翻譯的字。
他常去麥當勞。
Bárbara被Alister所殺。
很抱歉我忘了寫作業。
我切到自己了。
他的實驗室裡有所有最致命的毒。
我有太多話想和你說，以至於不知從何說起。
誰在看電視？
這是我們最後的機會。
他还没有来，是不是？
没有了，谢谢。
你接下來要上幾年級？
我明天的課很早。
他的課讓我們失望了。
他現在四年級。
病患持續他的療程。
歷史課很有趣。
十點開始上課。
你忘了你的德文課嗎？
Tom受傷了嗎？
不要看不起有缺点的人，因为每个人都会有缺点的。
既然你看得起我，我就一定热情帮助你。
小张一会儿就把电视机修理好了，他有两下子，我佩服他！
你很好强，爱面子，但是这有什么必要呢！人生最重要的不是这个
今天比赛又爆冷门，一向默默无闻的火车头队一举夺得团体赛冠军。
我们女同志怎么不行？妇女能顶半边天嘛！
问他是被老板“炒了鱿鱼”了，还是他“炒了”老板？
王院长为人正派，办事公道，没给人穿过小鞋，大家都尊敬他。
吃大锅饭讲不得什么滋味。
现在给大家吃个定心丸，今年的研究生分配方案已经基本落实了。
消磨时间的最有效办法当然还是聊天吹牛侃大山。
事情已经定下来了，我们再怎么努力也无济于事了，一切都是马后炮了。
老王很谦虚，他说：“叫我负责可不行，跑跑龙套还可以。”
大家干得正起劲，你千万不能泼冷水。
妈，怎么爸爸一批评我，你就敲边鼓！
事情不那么简单，你要用脑子好好想想，不能盲目地随大流。
我怎么比得上你呢，你有个铁饭碗，饿不着！
局长对我们一风吹的做法提出了批评。
会场内，掌声、哨声、喊声、笑声乱成了一锅粥。
在企业整顿中，要坚持高标准，严要求，防止走过场。
我们不能让对方钻空子。
他睡着的时候，一个高个子的男人钻空子偷走了他的手机。
你犯得上这样做吗？
他还是个孩子，犯不上跟他生气。
又来了，又来了。你真能拿我开心。
今天这个天气，可真是的，怎么偏在这时候下起雨来了。
娶你的！ 你就会这一句。
除此之外，别无办法。
由此可见，她是很有前途的电影演员。
与此同时，电台也播出了这条消息。
她已经能够结婚了，也就是说，她是有夫之妇。
他没有去，换句话说，他去的这个事实无案可查。
北京的秋天一般地说气候比较凉爽。
综上所述，我们认为离婚是一种不道德的行为。
总的来说，这部电影从剧本到银幕是成功的。
刚才是和你闹着玩儿的，你别当真。
我刚到广州时，因不懂广州话，常常闹笑话。
不开夜车，工作搞不完。
他们俩工作上联系多，经常打交道。
我们应该同事好好合作，不要老师给人家出难题。
你要是再给我们公司出洋相，我可就不客气了。
每次见面都打招呼。
事先打个招呼，别叫我临时抓瞎。
这个人只顾自己，不顾别人，你要他帮忙，准得碰钉子。
做学生的时候一点苦也不能吃，将来到社会上一定要碰钉子。
为女儿婚事，很伤脑筋。
办事的时候走后门，是很不好的。
大家事先要搞好调查研究，把方案设计得周密些，以便少走弯路。
已经下了两天雨了，我想今天大概要晴了，哪知道从早晨到晚上又下了一整天。
这个满脸稚气的小女孩刚刚五岁，谁知道她竟是这幅获奖作品的作者。
这人最不像话，随地吐痰。
他故意做出不在乎的样子。
主人听到那句话，不由得哈哈大笑起来。
他那个样子啊，别提了！
这小伙子既能干又积极，真是没说的。
小王，我可以用一下你的自行车吗？那没说的，你骑走吧！
别着急，你要的电影票我给你按时送到就是了。
我一个人能行，你放心就是了。
如果你喜欢，买就是了。
这件事你自己决定就是了。
“今天够热的” – “可不是, 比昨天热多了”
考试前，你根本没复习，能考好吗？ – 可也是。
他们俩吹了。
药吃多了，对身体不见得好。
他说的不见得对。
他今天不见得会来。
我好心好意的管待他们，他们也不见得就这样对我。
我只是随便谈谈自己不成熟的看法，无所谓有研究。
他穿衣服一向很随便，颜色、样式都无所谓。
他想，如果不好好学习，怎么对得起祖国的人民呢？
看到他那可笑的样子，大家忍不住笑了。
你怎麼敢這樣和我說話？
這就是我們烹調米的方法。
我剛吃完飯，所以不會餓。
我們先前不知道要怎麼做，所以才求助。
她很擅長說謊。
你想來杯汽水嗎？
他鋼琴彈得不錯。
你現在也許需要一台計算機。
他沒和我說話，甚至沒打招呼。
你是我的英雄。
麻煩你開一下窗。
我需要個可以讀書的地方。
你必須離開。
你有注意到什麼可疑的地方嗎？
Tom將鳥放走。
他和從前不一樣。
他不久前是百萬富翁。
他很重視老師的建議。
別忘了你是誰。
他無法分辨好壞。
那是個幽靈，只有我能和它交談。
我把鞋脫了，然後將它們放在床下。
我把我的鞋放在床下。
我把鞋丟出窗外。
我把鞋脫了，並丟出窗外。
到家後，我便把鞋脫了，然後就寢。
我到家後做的第一件事便是脫鞋。
我不想失去你。
她從那邊離開。
她從那條路離開。
她從這個方向離開。
他非常喜歡改變。
你在這別相信任何人。
小心！車差點撞到你。
一個星期的第七天是星期日。
一顆棒球從窗外飛了進來。
我開始寫一本書。
是甜的還是苦的？
你看到的都是幻觉。
她经受得够多了。
他没有白死。
我想你能理解的。
不用了，谢谢。
清理的时候，我们看到了些他的东西。
我很抱歉在这个时候打扰。
你真的不介意我一个人去吗？
我們是相見恨晚。
我需要預約位子嗎?
9點應該沒問題。
我想要預約2個人的位子。
今天的推薦餐是什麼?
你啷个楞个勒个呀
当时我没想到这个问题。
我们公司有很多项目要做。
学校规定学生不能抽烟。
这些人共同的目标是把这个项目做成功。
我们在等他做另一个决定。
他是这个国家的总理。
她一旦開始說話，就很難讓她停下來。
你們學習嗎？
我們學習中文。
你學習英文。
我是學生。
你昨天有讀書嗎？
我必須學習。
你讀化學嗎？
你如何讀書？
他在讀書。
你在哪讀書？
我們來讀英文吧。
他們是學生嗎？
您們是學生嗎？
你在讀書嗎？
你們是學生嗎？
我昨晚讀書。
我們來讀法文吧。
我們讀法文。
你讀法文嗎？
我讀數學。
你什麼時候讀書？
我讀語言學。
我學西班牙文。
那個學生有時裝病。
他總是抱怨。
你們總是抱怨。
他們總是抱怨。
他們總是在抱怨。
他總是在抱怨。
你總是在抱怨！
你總是抱怨一些東西。
她總是在抱怨。
你總是抱怨你丈夫。
她總是抱怨老師。
他總是第一個抱怨的。
他總是在抱怨他的上司。
她總是抱怨她的工作。
你總是在抱怨你的丈夫。
Tom總是在抱怨他的妻子。
我媽媽總是在抱怨我。
無論我做什麼，Tom總是抱怨。
他總是抱怨他的房間小。
永別。
幾乎總是。
他總是在讀書。
永別了，古巴。
他總是在開玩笑。
我會永遠記住你的。
你總是犯錯。
我總是忙碌。
她總是微笑。
他總是在準備。
你們總是打架。
總是在下雨。
你的意見總是對我有幫助。
我剛才吐了。
你能走嗎？
你們能走嗎？
走路是有益的。
我能騎馬。
他喜歡自己走路。
你會騎腳踏車嗎？
他喜歡和我一起走路。
那個小男孩會走路。
他會開車嗎？
我想知道。
你會拉丁文嗎？
是星期六。
你之前知道那個嗎？
你們會開車嗎？
你知道他在哪出生的嗎？
海里有岛。
聖誕老人住在北極。
已經結束了。
Julián錯了嗎？
她走了。
什麼時候結束的？
可以走了。
他感到疲憊。
他起身。
他起床。
別抱怨！
我自學了半個學期的德文。
現在是綠燈。
我有個住在京都的哥哥。
Tom總是在做白日夢。
tom和你一起離開嗎？
看起來很難！
他們祕密地結婚了。
Tom瘋了嗎？
我早就和他說過這些了。
我的錢包被搶了。
閉嘴！
他穿過了街道。
安靜地聽！
我們決定要保持沉默。
我不會保持沉默的。
別過馬路！
別在馬路上玩。
你在哭嗎？
你們在哭嗎？
棉花吸水。
婚姻是造成離婚的主因。
我被逮捕了。
會是誰呢？
今年你會去跨年嗎?
你要去哪裡跨年?
你是吸血鬼吗？
許多年輕人在暑假時出國。
我買了乳酪和一點牛奶。
你的狗在這。
Tom應該是對Mary感到憤怒不已。
Antonio站了六個小時後，腿變得僵硬。
你也要去嗎？
那場戰爭對國家造成傷害。
你有聽到他說得有多快嗎？
我要盡可能地早點結束。
若天氣許可的話，派對將會在戶外舉行。
他什麼也沒說。
密碼是「Muiriel」。
這個永遠結束不了。
學習不該被強迫，而是該被鼓勵。
我無法這樣生活。
啊，那裏有隻蝴蝶！
我總是在想如果我有兄弟姐妹的話會是怎樣。
文學是一個國家的未來。
火星有兩個衛星。
紅色很漂亮，但還比不過藍色。
Tom正在找工作。
Tom沒有一本好的法英字典。
在晴朗的日子裡，可以從這看見富士山。
Tom獨自在那。
他欺騙了他的朋友。
你覺得再加一點鹽味道會更好？
我先前在中國住了六個月。
麻煩你，咖啡，加奶油和糖。
你們彈吉他嗎？
Tom說他從前從沒看過像這樣的東西。
藥草的葉子上有幾滴露珠。
他被認為是這個城市裡最好的律師。
我花了五分鐘解決問題。
Juan死於結核病。
紅綠燈有三個顏色：紅色、黃色和綠色。
我覺得你在笑我們。
他為他女兒的死而哭泣。
很美味。
在這間教室裡有二十四張椅子。
你們不接受信用卡？
亞洲有許多鄉村。
他答應要帶我去看電影。
我弟弟全身光溜溜地跑過客廳。
Tom不知道要去哪。
汤姆，我爱你。
你买了什么书？
她問他為什麼哭，但他沒有回應。
她們沒有發現可疑的東西。
Tom和別的女人陷入愛河。
這條街是單向的。
來這享受陽光吧。
很多人做夢。
我每週六上午工作三小時。
你為什麼逃走？
別擔心，我和你說過一切都會好的。
我搆不到那罐番茄罐頭。
你去了書展？
我跟你說段歷史。
冰水，麻煩你。
我非常喜歡中國菜。
我正在學日文。
我沒有辦法替你做這個決定。
我無法看著這幅畫而不想起我母親。
他是作家，還是政治人物。
她煮菜不加鹽。
你覺得累嗎？
他感染了愛滋病。
披薩是誰的？
我先前就知道這一刻將會到來。
這部電影在年輕人之間很流行。
我正在尋找可以幫我修改這篇論文的母語人士。
這是個很重要的會議。
這張木製的椅子六十英鎊。
Tom一天要親吻他的兒子一千次。
他寫了本新書。
Tom是我認識最討厭的人之一。
我剛收到一封來自巴西的信。
我也被邀請了。
誰要照顧你的狗？
乾燥的葉子很容易燃燒。
我認識這裡的每個人。
若是有人對公司來說是不可或缺的，那麼這家公司組織得不好。
很不幸地，我得鄰居被捲入交通事故，呈現昏迷狀態。
我想要更多。
已經沒有人能逗樂我。
沒人知道為什麼。
我真蠢。
你為什麼在這？
若我是隱形的，就不用穿衣服了。
我餓死了！
我通過了一個語言的考試。
在匈牙利說匈牙利文。
我無法忍受這個痛苦。
我們在國會度過了一天。
馬停了下來，而且拒絕移動。
她是我的菜。
那不是隻馬，是隻驢子。
山本也是我的一個朋友。
這台電腦是你的，不是嗎？
Kate的爸爸從車站走路回家。
这鬼天气，要把人热死。
一點果汁，麻煩你。
你用跑的。
Tom要我離他遠一點。
那叫做真愛。
她擅長說英文。
Tom祈求María的原諒。
我對日本的了解不多。
你應該要用墨水寫你的名字。
你會跳舞嗎？
她坐下，點燃一根香菸。
那個小男孩戴眼鏡。
我应该学习世界语。
你喜欢吃辣的食物吗？
我们不喜欢下雨天
这很对我的味口。
人类是唯一使用火的动物。
他从书架上取下那本书。
我是沙尔利。
我知道你想回家。
日有所思，夜有所夢。
看看我會在盒子裡找到什麼?
盒子裡有什麼呢?
這條延長線太短了。
我昨天看了部很棒的電影。
你曾經生過火嗎?
汙染物的排放量年年減少。
瀏覽器跑得超級慢。
麵條下鍋前要先掰成小塊。
你什麼時候才要給門上油?
這個月會實施石油禁運嗎?
腎臟病患者請勿在無醫生同意下服用。
對於連續的攻擊行動警方一如往常般地束手無策。
他覺得自己像是博物館裡的展品。
我的手機有內建的數位相機。
螢幕閃著綠色的光。
為什麼小朋友得背這麼重的書包呢?
我要怎麼換我的手機鈴聲呢?
听到她的声音我就说她是乌兹别克。她的嗓音安静、天真而又谨慎; 但她的话语又时不时展现出她的民族主义。
我们请女孩带着募捐箱来到舞台。
俄罗斯将在克里米亚、加里宁格勒和北极地带加强军队。
听到她的声音我就说她是乌兹别克。她的嗓音安静、天真而又谨慎; 但她讲话时又会时不时漏出民族主义的说辞。
暖氣壞了。
不管你去哪裡，天空都是同樣的顏色。
她可能在法国留过学，因为她说法语很流畅。
玛丽说她爱我，但是我并不相信她所说的话。
不论发生什么事，我都会在你身边。
我错过了太多。
我经常听音乐。
你不应该待在这里。
我将要去参加会议。
如果你不想，那你便没有这个必要去告诉汤姆。
我不确定当时我正在想什么。
我仍是这里的老板。
汤姆放下他的铅笔。
汤姆说话很快。
我不会告诉你我有多想念汤姆。
俄羅斯是世界上最大的國家。
关于计划他什么也不知道。
我不敢相信汤姆亲了我。
如果我是你，我将会非常努力的学习。
它花了我三天时间去阅读这本书。
两种说法都没问题
她的西班牙文說得很流利。
这尽够汤姆的。
你应该直接跟汤姆说。
我在医院的任期完全记得，为什么你没有想起我。
早上起来，嗓子变得很沙哑，我想是不是感冒了。
她应该得到更多。
所有美国人都需要缴税。
她决定进房。
我失去了控制。
来的都是朋友。
除了我，其他人都被邀请去跳舞了。
苹果是非凡的手机。
老婆喊我把这些旧帽子扔掉。
汤姆想让玛丽说爱他。
你有足够的时间赶上车。
你去外面吗？
汤姆没有呼吸了。
她建议我取消会议。
事故使她失去了丈夫。
他们找了八天飞机，一无所获。
她比较鲁莽的相信了他。
车往前走。
一个男的突然出现在门口。
院子里的是狗屋。
他应该有权利去自己做决定。
你计划去大学后主修什么吗？
祝你好梦。
我明天會打電話給你。
明天我給你打電話。
给予汤姆一些你力所能及的帮助。
我不会做任何事。
汤姆想告诉你一些事情。
你要对汤姆说些什么？
这太无聊了。
去哪里可以买到欧洲的地图？
戴维先生好像很累。
那个男孩儿跑得太快了。
网球是我最喜欢的运动。
回家的路上注意安全。
对其他人你应该和善一点。
所有文章都必须在规定时间内交上来。
决不放弃。
她理所当然的取得了胜利。
我每个周末早上工作三小时。
我需要照X光片吗？
请告诉我去XYZ的路。
这是一个好的开端。
汤姆是一个大嘴巴。
我们不再像汤姆那样年轻。
她现在正在吃午餐。
她是正确的吗？
他居住在英格兰。
她帮助过我。
当我看到这张图片的时候总是哭。
有一些事情汤姆没有告诉玛利亚
你周末去学校吗？
汤姆喜欢玛利亚吗？
告诉汤姆我不需要他的帮助！
她为了他的钱嫁给了他。
他为了她的钱取了她。
我不知道你为什么听她的话。
我不知道你为什么听他的话。
别用你的脏手碰这个。
你必须遵守规则。
他是加拿大人。
我很高兴我能帮助到你。
“你很丑。”“你妈妈很丑。”“你妈妈的脸很丑。”
让我们坠入爱河。
我妈妈的爸爸是我的外公。
那边的两位女士是谁？
汤姆是一个年轻而且英俊的人。
我从来没有看到她笑过。
妈妈想念她在读大学的女儿。
她死在他的怀里。
“这些是谁的裤子？”“它们是肯的.”
給我留點冰淇淋。
你放假的時候有要去哪裡嗎？
巴士在这里停车。
今早又是在孩子的哭闹声中醒来的。
我会讲五国语言。
正在下雨，孩子们没有在院子里玩儿。
法语中，“soleil”是太阳的意思。
大学里也有家庭作业吗？
为什么总是我碍事儿呢？
你带书没有？
你是美国人吗？
我在马来西亚居住。
住在朋友们家里也可以吗？
想要我（的东西）。
原谅汤姆了吗？
“昨天到几点钟才睡觉的？” “大概两点半。”
稍微等一下，现在说得很多了。
开始下载时，请点击“保存”按钮。
这些全部都是汤姆的书吗？
我可以触摸这个吗？
想早些成为大学生呀。
想酒量大一些。
想变得可爱一些。
想头脑变得聪明一些。
想把字写得漂亮一些。
哇，下雪了！
失败了。
不想变为成人哟。
为什么这个时间在外面呢？
为什么现在还没有睡？早些睡觉吧。
汤姆，发生了什么？为啥哭泣呢？
为什么买这样的车呢？
不要哭了。
这个座位空着吗？
春天白昼变长了。
对不起，因为睡过头了，迟到30分钟。
吃冰激淋吗！
汤姆不在。
这是陈年旧信。
往狗狗身上投石头呢。
用大锅煲汤。
他每天早晨8点起床。
今天想吃清淡的食物呢。
有多少本算数书留着？
我拒绝。
一件落着！
活该。
我不想长大。
汤姆，这些全都是你的书吗?
在某种程度上，我认同你所说的。
你为什么长不大呢？
我觉得你是时候该懂事了。
我希望你能长大。
有些人永远也长不大。
我剛剛切到手指了。
你能帮我给这些人分发节目单吗？
这只是时间上的问题。
闻一下。
靠！我咬到自己舌头了。
这不酷！
在日本生活消费很高。
从古到今，没有过不灭亡的国家。
公司欢迎消费者对他们产品的反馈
他相当帅。
若你不懂词义，就在辞典上查阅一下吧。
他以前常给我发信息。
你很好地守住了秘密。
他们尽一切手段避免战争。
他有点兴奋了。
桥在重压之下倒塌了。
我从未后悔与你结婚。
Tom向Mary寻求建议。
Tom转动了把手。
凶杀案于凌晨三到五点间发生。
听父母的。
有的(人)骑单车上学，其他(人)乘巴士。
告诉我们一切。
Tom需要保护。
我不想再说了。
我好声好气地问他，他却没有回答。
我没心情出门。
想要买什么东西吗？
打起精神来。
没有关系呀。
烦人！
有其它推荐的宾馆吗？
请过目25页的地图。
请看25页的地图。
“好吃吗？”“哦，好吃。”
我打算买新雨伞。
知道这首歌吗？
电影院离电车站近吗？
是汤姆的女儿吗？
打扰了，这个多少钱？
只有四匹马参加了比赛。
你知道，我愿意试试这个。
我必須去上學.
你必須去上學
我走了啊。
由於母親收藏了一整屋的唱片，湯姆小時候便有機會接觸各種類型的音樂。
我還有一個問題。
这太不像话。
某人偷了湯的吉他
相信他。他是這方面的專家
我在晚上工作。
你的房間在哪?
我知道你喜歡咖啡
我在告訴你真相
你能教我飛嗎?
酒是敵人。
她十分害怕他
我是我们办公室的头儿。
银行周日不营业。
银行已经关门。
我的学校里有一百个人。
杂志比报纸报导得更深入。
这个男人的体温高于正常体温。
他们想要买一套新房子和一辆新车。
医生正在量病人的脉搏。
医生在检查脚。
如果你生病了，就去看医生。
在网吧用网络与朋友们保持联系。
旅游的时候我可以通过网吧保持联系。
男孩在摘黄色的花。
你到底怎么回事啊？
你到底怎麼回事啊？
我的孩子们的鞋很快就被穿坏了。
今天星期三, 對不對?
我喜歡咖啡.
相信我，我是工程师!
谁吃蜜蜂?
让我们点龙虾！听说是这里的招牌菜。
許多猶太人被德國人驅逐。
我想請你們幫個忙。
他應該為他兒子買一台新的腳踏車。
這是Tom的房間。
每天都這麼熱嗎？
在您的國家說什麼語言？
你也不是省油灯。
正在下雨。
当然。
同意。
你知道我的名字嗎？
他們早就認識了嗎？
每個人都認識她。
你知道這首歌嗎？
我們早就認識了。
沒有人認識她。
Mary認識我。
Tom認識我。
你什麼時候認識我的？
大家都認識我。
原諒我，我的愛。
那是愛嗎？
你毀了我們的愛。
愛存在嗎？
我要你的愛。
不只吃鱼，也吃肉。
不只吃魚，也吃肉。
Tom出去辦事了。
Tom被蛇咬到了。
Tom騙了我。
Tom在幫我。
Tom對我很好。
请你跟Tom说我在这里。
我们在等着Tom离开。
Tom在吃东西。
我不知道谁要来。
我沒說我害怕。
别对我大吼大叫。
请整齐填写这个表格
在一生的帮助下，她已经战胜了病魔
Tom想知道我们要去哪里。
Tom在那里面。
我明天要跟汤姆去坐船旅行
这本书里有你应该知道的所有事的解释
用锄头的时候小心一些
这终究不是一个很好主意
关上窗户！
把窗户关上！
你要看汤姆和杰瑞吗？
汤姆不怕玛丽。
给我投胎去吧！
這計畫會成功。
這間動物園多久了？
告訴我，我還剩下什麼？
再跟我說一次，你住哪？
繼續工作！
繼續看！
人生會繼續。
我們要走多遠？
你要走多遠？
可以相信他到什麼程度？
從那到布爾諾多遠？
我等了好幾小時。
你愛你的母親嗎？
我會烤麵包。
我們吃早餐。
我們在吃晚餐。
我們在吃午餐。
你是一個大人.
汤姆一整天几乎都没有说一句话。
這海軍保衛我們的海岸。
你有很多休閒時間嗎？
我的興趣是打高爾夫球。
他們來自冰島。
我來自北京.
我來自台北.
你來自台北.
他們來自北京.
你來自北京,對不對?
謝謝你，我明白了一切.
你不是我的。
有些人很有钱但是钱包里没钱 - 他的妻子如此评论道。
当时你在外面。
我叫做Jack。
你另一个弟弟在哪里？
见到厨房里亮着灯
体现了 彼此间 深厚的 感情.
吃火锅的时候 ,气氛往往是非常热闹的.
哀莫大于心死
知彼知己，百战不殆。
外语很多，时间很短
玛丽忙着拔鸡毛。
我沒有辦法參加。
我參加了他的葬禮。
他出席會議。
所有的成員都必須參加。
他們來幫助我們。
我將會出席會議。
很少學生參加了聚會。
很多人出席了會議。
我昨晚出席了大會。
誰出席了會議？
沒有人會看到我們。
你為什麼不和Tom 說這件事呢？
他上了飛機。
我吃完午餐後，要睡一個小時。
Tom住得離這裡遠嗎？
Paul來羅馬問候我。
爸爸今天不耐煩。
他有12個孩子。
消防員們仍在搜尋倖存者。
我們六點在澀谷站見。
他喜歡獨自一人散步。
他對生物學很感興趣。
Jimmy是我的養子。
事實上，她是我女朋友。
她戴了頂新帽子。
我怕再也見不到Tom。
Tom解釋了系統如何運作。
他是家族中的異類。
那裡連夏天也冷。
連巧克力中也含有維他命。
就算你不想，你也得走。
臺灣島的面積是三萬六千平方公里。
好美味！
好吃嗎？
我想變有錢。
我想吃點好吃的。
你覺得無聊嗎？
你讓我覺得無聊。
小學很無聊。
我的工作很無聊。
觀眾似乎覺得無聊。
學外文很無聊。
复活节快乐。
爱不释手
再做一次，和之前一樣。
巴不得
谁是你的老师？
我需要幫忙。
你應該幫助她。
你應該幫助他。
您能幫我嗎？
有任何人能幫我嗎？
我很感謝你們的幫助。
我將會需要你的的幫助。
我將會盡我所能地幫助他。
對你的電腦吼一點幫助也沒有。
葡萄酒幫助消化。
我們很遺憾無法幫助他們。
沒有你的幫忙，我無法達成。
沒有人知道他為何拒絕我幫忙。
他們互相幫忙寫作業。
他的驕傲不允許他向人求助。
肥皂可以清除髒汙。
你能幫我洗這些碗盤嗎？
拔苗助长
可怜的猫。
她很喜欢猫。
猫讨厌水。
猫很聪明。
任凭眼泪在你脸上滑过，我头也不回。
他有極大的潛力。
她充滿潛力。
未来属于我们当中那些仍然愿意弄脏自己双手的少数人。
我们很遗憾没能帮助你们。
我們有新鄰居。
你恨我為什麼？
我只需要半数。
我和妹妹去了城堡。
我的妻子害怕开我的新车。
汤姆通常把他的车停在这里。
如果我中了彩票，我会买辆新车。
...不然难免会有适得其反的情况出现。
英文"Bracelet"在法文的意思是相同的。
湯姆不吃紅肉
我到現在還是不知道你的名字。
我沒有電腦。
湯姆不知所措。
聽到這件悲劇，他倆盡皆哭泣。
湯姆還沒打給瑪莉。
湯姆預計瑪莉會來。
麻煩您稍待一下。
麻煩您等一下。
接一下电话。
请在15分钟内准备好。
他被任命为驻美日本大使。
那个建筑物是男女都可以住宿的胶囊酒店。
当他的上司察觉他的谎言，麻烦来了。
无论怎么去想我都搞不清楚。
在市区内，数度被限制在每小时五十公里以内。
AI是人工智能的略称。
我记得好像在哪里见过她。
汤姆打棒球打的非常好。
我是个高中生。
给她点时间。
雞肉是生的。
雞肉還不夠熟。
這雞肉是粉紅色的。
我承認當時是有點醉。
我喜欢水果。
这个水果是坏的。
你喜歡咖啡嗎？
我是右撇子。
Tom是右撇子。
這把剪刀左右撇子都適用。
他什麼都不值得。
2014年要到來了。
他很聰明，他的兄弟也是。
那是個非常大的錯誤。
你為什麼學英文？
一條龍住在洞穴裡。
那對我來說是不可能的。
他為什麼逃跑？
請您們別再吵了。
非洲有幾個國家？
獵人跟著熊的蹤跡。
畫掛在牆上。
混帐！
你怎么能如此狼毒？
咱们打开天窗说亮话吧。
解铃还须系铃人。
看起来要下雨了。
他写下了自己的名字。
现在有什么烦恼的事情吗？
我是韩国人。
在父亲回家之前，我已经睡了。
去了超市。
不好意思，可以稍微小声点说话吗？
为什么还在这里？
这个照相机应该怎么使用呢？
虽然喜欢烧饭，但是讨厌烧完饭后的清理工作。
她是天使。
科学上，血型和性格的关联性没有被证明。
这个是谁的？
为什么不带着伞来？
不好意思，请问你知道经济学部图书馆在哪里吗？
在乘坐扶梯时，请握住扶手，并站在黄线内。
昨天吃了鱼。
因为下雪了，我什么也没能看见。
存在的意义是什么？
小鸟在空中。
因为闪光灯坏了，他不能在黑暗中拍照。
突然，从茫茫大雾中出现了一艘船。
汤姆非常的浪漫。
我们要向这个怪兽投降吗？
你有一个固定的男朋友吗？
汤姆将他自己和玛丽的名字添加到了名单上。
“你在哪里？” “我在一个朋友家。”
她害怕丢钱。
这个毯子还是湿的。
我们在教堂里遇到。
谁告诉你我和汤姆在交往的？
出什么事了，宝贝？
那些郁金香很美丽。
那音乐声音十分响。
所有人都能来上我的课，但是不是每个人都能理解我的课。
她挠了挠头。
我以前不知道豆腐这么好吃。
请给我统统说清楚什么时候在哪里发生了什么事。
好羡慕啊。
你的嘴唇很漂亮。
我是从罗马来的。
我给你带了咖啡来。
你觉得这双鞋子怎么样？
去教会的人，是相信神的存在的人。
请在下一个十字路口右转。
对不起，我对于自己的实力过分自信了。
稍微帮一下忙可以吗？
他像国王一样开心。
我们没有锁门。
和我一去河边怎么样？
“咦，这里不是之前来过的地方吗？” “真的，走回来了。好奇怪啊。”
Mary和Alice是一对合法结婚的同性伴侣。
这是一个十分愚蠢的决定。
你需要往花瓶里加更多的水。
玛丽把一些花放进了花瓶。
汤姆给玛丽买了一束玫瑰花。
所有人都喝醉了，除了我。
所有人都喝醉了。
你能够说出一首他们的歌的名字吗？
我和你赌一百元，汤姆是同性恋。
汤姆和他的父亲长得一点也不像。
花子和太郎去吃了寿司。
我们必须在五分钟之内离开。
你在哪里看见他了？
他做的蓝莓蛋糕很美味。
做我的客人吧。
我們還是做朋友吧。
你别装蒜了！
到猴年马月那一个时候。
由着你吧。
你发神经了吗？
你消停消停，好吧？
共产主义失败了，而无产阶级专政现在也经被淘汰了。虽然资本主义逐渐取而代之，但现在的资本主义对于人类还是一个威胁。
汤姆只喝咖啡。
我会给你证明的。
我们希望你和汤姆能结婚。
你午饭吃的不多，不是吗？
不要烦我。
我今天起的很早。
最无情的丈夫也比独身好。
宁饿不食嗟来之食
他让我做他的助理。
开口是银，沉默是金。
他们把我当小孩。
你喝茶还是咖啡？
我们喝了很多。
当电话铃响的时候，汤姆醒了。
我们同事的母亲过世了。
你已经吃了很多馅饼。
我建议，为了礼貌起见，我们尽可能少喝。
我没法举起超过30千克的箱子。
許多貧困的學生得到獎學金。
他們的員工住在工作的地方。
我們兩個是學生。
她放棄了學業。
任何争辩总是女方说了算。男方此后提的下一句话才是新争辩的开头。
还吹什么法螺呀你！
你还算知趣！
你走你的阳光道，我走我的独木桥。
他光是嫁祸于人家。
我倒想听听你的狗嘴还能出什么象牙来。
電腦無疑是一項有價值的工具。
椅子對我來說太低了。
你在藏什麼？
在學期的第一天，他買了寫作業要用到的教科書。
烤箱真的關了嗎？
在房間不要製造這麼多噪音。
沒錯，我在說這個句子的錯誤。
文章應該被翻成白俄羅斯文。
男孩們的腳踏車在車庫裡。
這個年輕人認識Darcy先生嗎？
我不想改變。
你應該感謝我。
我知道您們也很忙碌。
我想，但我不能。
我們認為糟糕的事已過去了。
你去過歐洲幾次？
在德國北部有很多美麗的城堡？
他承諾不會和任何人說這件事。
她無法來上學，因為她病了。
你看那個嬰兒在做什麼！
Tom在棒球隊裡。
我想買幾副墨鏡。
你們要帶我去哪？
你今天似乎很高興。
我不知道今天是星期二還是星期三。
這本書很新。
我住在馬爾他。
他下了公車。
我們是親密的朋友。
他們很快就變成親密的朋友。
Tom和Mary是親密的朋友。
現在是三時正。
你認識他們嗎？
這個童話故事很淺白，七歲的小孩也看得懂。
紅色的魚在海裡游。
小心水母！
我的電話號碼是789。
我唯一想做的是去釣魚。
他知道如何捕鳥。
俗話說：「不應被流言蜚語所惑」，但你不覺得「知易行難」嗎？
對我而言這是重要的。
活得不耐烦了吗？
你能请她打电话给我吗？
这在阿拉伯语中代表什么？
那在阿拉伯语中代表什么意思？
我只是在写一封信给我的女友。
“我认为完美是丑陋的”，他说道。“人们做的事情，我希望看到的是创伤，失败，混乱，扭曲。”
你认为今年在维基百科上被最多人阅读的日文版本的文章是哪篇？
我想试试这件。请问哪里是试衣间？
不可理喻
你确定？
你总是挖苦我的着装。
虽然我承认你说的,但是我仍然认为你是错的。
3年前你在哪儿？
据我所知他是诚实的。
我要订官舱。
她很倔。
我从来没碰到过这么倔的人。
他是我所见的最倔的一个孩子。
你这个畜牲，给我滚开！
这就是抉择所在。
那是一个笔误。
我揍你!
对待汤姆得近人情。
一個墨西哥人教了他西班牙文。
我能流利地說西班牙文。
Yaguatí說西班牙語和瓜拉尼語。
他有能力教授西班牙文。
可别唬弄我呀！
他是个懦夫。
这里就是我住的地方。
最近总是下雨。
对事不对人。
他是个软蛋。
做得好！
你來自哪個行星？
我住在這個行星。
我來自別的行星。
地球是一個行星。
火星是「紅色的行星」。
那個行星叫土星。
他們稱這個星球為「地球」。
Tom汞中毒，因為他每天吃罐裝鮪魚。
我會搭下一班公車。
他聽到那個時，皺起了眉頭。
你想要知道如何避免皺紋嗎？
他將大衣掛在衣架上，因為他不想要大衣起皺紋。
若沒有將衣服摺起來或是掛在衣架上，會起皺紋。
這個房間有三扇窗。
現在是兩點四十五分。
他會在三點十五分來。
她會在三點十五分來。
這個村四分之三的人沒有投票。
地表的四分之三被水覆蓋。
有三個臥房、一個廚房、一個飯廳、一個客廳及一個浴室。
你們倆是團隊的核心。
家庭是社會的核心。
這個章節是這部小說的核心。
很乐意。
他聳了聳肩。
她聳了聳肩。
汤姆切到了手指。
我是教授。
我的大儿子在念书。
趁汤没凉，你把汤喝了。
我们一直看电视看到那个时候。
汤姆不喜欢谈论他的工作。
你知道显微镜和望远镜的差别吗？
纽约的街道很宽。
金星沒有衛星。
我可以给我的家庭提供衣食。
金星的大氣壓力非常高。
别的狗都没这只狗大。
你知道不是那样的。
会议在三十分钟前结束了。
而托尼是年纪最大的。
不知道怎么回事，她昨天晚上没回家。
就是迟到了，我们也不怕。
这可不是我做的。
他抓到了二十隻蝴蝶。
我的什么东西都是你的。
我抓到一隻漂亮的蝴蝶。
快跑，不然我會抓到你。
不管怎么说，我都把文章写完了。
她在法律上和她丈夫离婚了。
你好像星期六也要上课啊。
他們喝可口可樂。
一隻貓有一條尾巴和四隻腳。
我到銀行去，很幸運地不必排隊。
我從前總是喝很多可樂，但現在我只喝水。
我從不過濾咖啡。
女性专用入口
酸雨不是自然的天氣現象。
飲用水中的酸雨影響人類的健康。
情况比您想的要严重。
廟宇的毀壞有一部分要歸因於酸雨。
她满意吗？
我今天有点累。
他生了病，但还是上学校去了。
我一点法语都不懂。
她害怕自己的影子。
行星围着固定不动的恒星转。
可这挺贵的。
警察拦下我的时候，我正以每小时120公里的速度开着车呢。
我希望你能读完这本书。
美洲很大。
请给我提提建议，我该做什么。
我的狗比你的小。
把书给我。
她给了我一份棒极了的礼物。
只要活着，就有希望。
这个句子在语法上是正确的。
我们的游艇俱乐部里有十个会员。
汤姆完全是为你着想。
那让我奇怪吗？
你确定汤姆落后这个？
汤姆住在波士顿多久了？
这是一本关于公共政策的书。
和你妹妹一起更好。
有时候和你妹妹一起更好。
他有一个数学硕士学位。
他是数学系的导师。
去年我是一个微积分学助教。
如果你有问题，请来我的办公室几小时。
每个星期二下午是这个教授的办公时间。
数学喜欢证明事物。
我的父母准备买一个新的光盘。
祝贺你
你們要和我一起去嗎？
這麼多的噪音讓我抓狂。
你一個月讀幾本書？
他一個月賺多少？
他一個月花費多少？
一個月的租金多少？
這支鉛筆比那隻好。
我想要成為詩人。
我喜歡Tom的態度。
如果那是假的，她就是一個愛說謊的人。
他小時候喜歡的食物是比薩。
他喝了幾罐啤酒？
Manuel因為是無神論者，所以拒絕參加逝世朋友的第七天彌撒。
你們比她高。
我需要買一雙鞋。
我希望你能來和我一起工作。
別跟老闆說。
沒有人能忍受你！
他們從前住這嗎？
我在找我的朋友。
Tom用合理的價格買了相機。
我得奋斗。
他不是好惹的。
我希望了解您的国家。
这是您的义务。
我没关注你。
这猫不抓老鼠。
现在我没在学习。
Iris，你一般早饭都吃什么？
您在日本生活多久了？
你可不年轻。
您不会是离开日本就再不回来了吧，是吗？
Tom和我两个人都在等Mary。
打垒球很有意思。
把领带摘了吧。
您是否知道，明天会不会下雨？
公共汽车多久发车一次？
Tom每天都戴帽子。
这不是猫，这是狗。
她非常生气。
Tom之前跟我在一起的。
我在弹肖邦。
你用哪一種吸入器？
在那的女孩是誰？
他剛買了輛二手汽車。
你別讓那隻狗靠近我！
我想要來點甜點。
我必須要去採購，這是一個脫離健談的婆婆的好選擇。
Tom的手機響了。
我沒有時間來說閒話。
女人的舌頭是她的劍。
那些材料都是可回收且可再利用的。
紙張、玻璃和塑膠都是可回收的材質。
烏鴉就和碳一樣黑。
紙是白的，碳是黑的。
許多勞動者受困在煤礦場中。
Tom不知道碳和煤的差別。
Marta愛你。
可惜我没看到这个。
中国科学院的调查结果是这样的。
北京大学是中国最著名的大学之一。
您应当理解，这个问题有多严重。
演出结束了。
我本来想走的，但后来忘了。
无聊得我都睡着了。
人们都说，东京是座很安全的城市。
无论如何都不要跳过这一步。
你用过我的照相机吗？
汤姆的法语说得特别好。
请让我和你跳支舞吧。
过去汤姆没有家。
我妹妹打球。
这床很沉。
您有几只猫？
她把信从日语译成法语。
由于下雨，我们没能上外头打网球。
您是老师，还是学生？
说英语是很有用的。
他们不想变老。
你的脚很脏。
做点什么吧！
图书馆位于城市中心。
要想登山，就要有好的装备。
你买了栋新房子。
他们造了座桥。
我不喜欢猫，我弟弟也不喜欢。
你偷走了我的生活，查尔斯。
这挺叫人吃惊，但最后他还是没通过考试。
你喝啤酒吗？
我要参与。
第一场雪是圣诞节的前兆。
气象学家做预报几乎总是错的。
俄罗斯联邦总统称乌克兰发生的事件是违宪的政变。
明天会出太阳吗？
下午我会到赫尔曼那。
他把伞落在公交车上了。
汤姆在夜里去世了。
我想这是真的。
因为交通事故，汤姆推迟了他的婚礼。
我们俩都知道，你们俩在撒谎。
我认为他不会接受这个提议。
汤姆很小气。
报纸上没什么重要的东西。
他要是不知道这个，就不会来了。
把落在桌上的书拿上。
他太不小心了，让门大敞着。
为什么您一个人？
我们和你想法一样。
这些姑娘里，你喜欢哪个？
我不想向你求婚！
这个房间里不准吸烟。
我一点也不怕蛇。
汤姆吃饭很多。
他们很年轻就结婚了。
他开始吃午饭了。
她努力要当模特。
我们谈这事谈了一整夜。
沙拉我做好了。你喜欢吗？
她已经不向我微笑了。
你能保守秘密吗？
化学符号“H”表示氢。
说实话，她是我女朋友。
爸爸给我买了书。
你的梦想实现了。
你很聪明。
这票是纸质的。
趁没忘呢，现在就做吧。
我们给他生日买点什么好？
咬我手的就是这条狗。
我哥哥在东京生活。
因为下雨我没能来。
这是猫还是狗？
谁的英语都比不上他。
要是他在这儿，他会说什么呢？
这是她的房子。
请回我的电报。
我不喜欢她的态度。
我不喜欢她那个劲儿。
这就是我关于他知道的一切。
有传言说，她找了份新工作。
他说的话我没注意。
对生命来说，食物永远是必要的。
他一只眼睛瞎了。
我对钓鱼很感兴趣。
你不知道你有多幸运。
他喜欢动物。
厨房里有只猫。
谢谢，那边一切都好。
他在这儿做什么呢？
他又高又壮。
您记性不太好。
多么漂亮的景色啊！
我跟不上你。
两三年就想掌握法语是很困难的。
你才注意到啊？
会议室现在有人在用。
你跑得这么快啊！
她常常利用他的无知。
他全家都在农场工作。
我一点英语也不懂。
我哪儿也不去。
我看到我要等的那个人就站在那儿。
当时人们就知道，地球是个球体。
离下课还有十分钟。
她坚持要去那儿。
请给我两张到伦敦的成人票，三张儿童票。
我看到了一个穿黑衣服的女人。
插座在冒火花。
我可以在这儿吸烟吗？
您的广告将出现在这里。
这小伙子是从哥伦比亚来的。
没人照顾这个病人。
你收到信了吗？
我爸爸能做一手好菜，我很自豪。
这儿电话亭很少。
他的工作很让人满意。
在法国，名放在姓前面。
您可以做任何您想做的事。
鸵鸟不会飞。
他是我最好的女性朋友。
我没钱买这本书。
这车子开起来不像从前那么好了。
我朋友很少。
我们在公园等了好久。
不是这样吗？
你可以向别人撒谎，但你没法对自己撒谎。
星辰在天穹中高高闪耀着。
我忘记他叫什么了。
我很小的时候，我母亲就去世了。
我想要本好词典。
她已经到那儿了吗？
我在国外旅行的时候，我老婆老给我打电话。
这小男孩能数到十。
汤姆说不准他自己什么时候回来。
爸，你干啥呢？
晚饭我们吃什么？
他们伴着音乐跳舞。
她去世已经有十年了。
他看到他父亲躺在厨房。
谁想当百万富翁？
我住在德黑兰。
我记下了他的名字和地址。
他在哪儿呢？
你开车很好。
我姐姐吉他弹得很好。
我们想买张沙发。
Tatoeba：我们这里有的句子比您岁数还大。
给我讲讲你的计划。
这公司生产什么？
劳驾，来一杯咖啡。
拜托，别留我一个人。
我什么时候能再看到你？
奥克兰是一座新西兰的城市。
他们搬到了新房子。
她常来我这做客。
体育有益健康。
发动机坏掉了。
这房子你是打算给谁买的？
为什么警察在这儿？
为什么这有警察？
伊藤先生教历史吗？
我们很保守。
我们可能误解她了。
我干完活了。
我会和你联系的。
我哥哥假装工作很努力。
挺好。你呢？
看起来，他和这事有关系。
这是一个生和死的问题。
现在八点钟。
他明天不回来。
病人的生命一度垂危。
他们挑的头儿。
是他们开始的。
即便她不喜欢你，你也要完成工作。
咖啡和香烟。
别忘了刷牙。
亲爱的，给客人端点咖啡吧。
我怕野兽。
您知道他们在哪里吗？
她和约翰结婚，不是因为她爱他，而是因为他很有钱。
您是新来的秘书吧，不是吗？
姐妹俩都是金发。
你让我失望了。
我们不要夸大事实吧。
谢谢，我终于明白了。
我需要条领带来配这身西服。
别把你的书放到桌子上。
我认识汤姆，几乎有十年了。
昨天晚上，我没刷牙就去睡觉了。
你记得吗，你以前请过我一顿午饭。
这种音乐叫人昏昏欲睡。
别哭。
我个头矮。
你把文件存到哪个文件夹了?
“看啊！” 她说道。
吃生蛋可能是危險的。
這個藥有個苦味。
我必須在兩者中選擇。
他問我喜不喜歡數學。
我媽媽比我早起。
我應該洗萵苣嗎？
當我在那個國家旅遊時，學到了一些基本的舞蹈。
預測地震是不可能的。
木星有幾個衛星？
木星非常巨大。
地球、火星和木星是行星。
木星是太陽系中最大的行星。
木星的衛星上可能有生命存在。
我的望遠鏡可以看到木星和它的六個衛星。
太陽提供我們光和熱。
这位研究生有坚实的数学基础。
你会讲低地德语吗？
給我們空間。
我需要更多空間。
我需要時間和空間。
床占了很多空間。
這張沙發占了太多空間。
一九五七年，蘇聯將一隻叫Laika的母狗送到太空。
我们有上体育课。
她喜欢我的帽子吗？
我再也不会踏进这个地方。
试试看吧！
我数到两百。
汤姆不肯和我说话。
这里禁止吸烟。
汤姆的孩子不会说法语。
汤姆挺胖的。
你在自相矛盾。
她为什么出去得那么急？
我父亲不允许我嫁给他。
你想去哪里都可以。
他从窗户向外望。
这个东西我哪都找不到。
我们知道你是贼。
我有好久都没烤面包了。要不今天烤点儿？
汤姆投票弃权。
计算器是个神奇的发明。
这肉是冷冻的。
你认为我把自己当傻瓜？
我意大利语读都读不了，更不要提说和写了。
我只知道我什么都不知道。
你妹妹看上去那么高贵，就像是个公主一样。
谁都知道这个。
为什么我不想写中文呢？
如果你想改变世界，就从你自己开始吧。
我打算上午十点出发。
由于露西的缘故，易卜拉欣睡不着觉了。
请给我点水。
让他等着吧！
我可能在什么时候看过这部电影，可我什么都想不起来了！
他曾是孩子们的偶像。
很奇怪啊，你过去写东西节奏挺紧凑的。
毕竟，每个人学习都要靠自己。
他们说了什么，我并不注意。
“是啊，我们从前见过。” Jordan先生说道。
他已经来了吗？
穆阿迈尔·卡扎菲是个权力狂。
阿司匹林是用什么做的？
我一直都想去土耳其。
我当初要是买音乐会的票就好了。
城市中心有很多高高的建筑。
证明是平凡的。
你得管得住自己。
啊呀……我是年轻，可这错儿犯得太蠢了！
照我的意见，你是不对的。
她男朋友很多。
机器发了很多电。
给我支香烟吧。
乌克兰姑娘是全世界最漂亮的姑娘。
要住在郊区的话，汽车是必需的。
一开始会有很多不认识的单词和语法形式，但是不要害怕。
看到冰如何化成春水，所有人都笑了。
从前汤姆干活并不像玛丽那样努力。
她习惯早起。
我应该取消我到洛杉矶的旅行。
我家不富裕。
我的家庭并不富有。
你一直想要的不就是这个吗？
首先，这太贵了。
我还在读书。
我还在上学。
没法相信，汤姆没人帮助自己一个人就做到了这些。
“汤姆在哪呢？”“我不知道。我找不到他。”
我七岁时，我父亲去世了。
她喜欢橙子。
他问我，是不是知道她的电话号码。
秋天的时候，树叶变色凋落。
我都跟你说过了，不要留吻痕！
她和一位音乐家结了婚。
你为什么一直不戒烟？
想象一下，假如你有一台时光机。
将近四点的时候他来了。
她从前特别忙。
我父亲有家餐馆。
塔夫茨大学是波士顿很有名的学校。
外表并不是全部。
汤姆是聋哑人。
大多数电梯都是自动运行的。
你答应过，会照顾他们的。
Tom是個不知名的藝術家。
我不在的时候，你能照顾我的狗吗？
她给了她父亲一条领带。
他个不高，但很有劲。
看，你的火车来了。
他骑自行车走的。
死因不明。
他太老了，没法游泳。
要冷静。
我可能明天就会死了。
Tom訓練他的狗對陌生人吠。
夏天的时候，我每天都去游泳池。
玛丽性格很好，就像她姐姐一样。
房子正在着火。
说！
上午打电话比较贵吧？
不管有没有宗教，好人都会行善，而坏人都会作恶；但要是想让好人作恶，那就要靠宗教了。
我曾是班上最差的学生。
她是怎么吃饭的呀！
我需要个包。你能借我一个吗？
不是所有人都能当艺术家的。
他饭做得很好。
他给他母亲写信。
他不过是个孩子。
这本书我是在车站前的一家书店买的。
他忘记喂狗了。
我的大儿子是Lech Zaręba。
他儿子想当律师。
汤姆在大学里学的是哲学。
有多少哈萨克人真会讲哈萨克语呢？
姑娘们在这儿。
他说话太快了。
你懂多少种语言，你就有多少种人生。
你今天想去哪儿呀？
我有天底下最好的妈妈！
这有那么难吗？
你怎么找到我的房子的？
我就是这么学会英语的。
我非常喜欢这本书。
我继续唱歌。
母亲给我做了一个娃娃。
她已经睡下了。
下一场音乐会将在六月份举办。
突然间下雨了。
他回答说他不知道。
她知道你知道。
在她的公司里，我感觉很好。
她是个女程序员吗？
克拉娃嫉妒柳霞。
她愚弄了他。
他同我说德语。
“为什么日本人必须学英语？倒应该是外国人需要学习日语！”“你说得有道理！”
我们远远地看到了岛屿。
这就是她为什么不愿意再跟他在一起的原因。
这就是我出生的村庄。
塞尔维亚语是她的母语。
新月出来了。
你觉得这些诗怎么样？
那高个儿女人很漂亮。
这样子我一箭双雕。
别打岔!
海王星繞行太陽一周要花一百六十五年。
從前有個侏儒住在森林裡。
俄羅斯比冥王星大。
當我在你這個年紀時，冥王星是行星。
由於軌道是橢圓形的，行星和太陽之間的距離不會總是相同。
他不是罗马大学的研究生吗?
大学毕业以后我也想考研究生。
你们去看啥了？
汤姆是我朋友的朋友。
为什么我们不订披萨呢？
短时间内掌握英语是很重要的。
我走一步算一步吧。
我不知道他比我大还是小。
这个年轻人是医生。
中国菜不比法国菜差。
听到消息，她晕倒了。
我觉得我是误删了这个文件。
千万别误会我的意思。
把手举起来！这是抢劫。
您赞成还是反对他的想法？
我是为你来的。
我到东京是两个月前。
五乘二等于十。
你学得很快。
好疼! 停下!
我很抱歉用这种方式把你请来。
不关我的事。
羊屁股先生可没告诉我还有搭档。
所以别人都不愿意和你合作。
他是我的手下。
你该走了。
我在检查这里有没有激光警报装置。
湯姆的住宅有一個不錯的花園。
客人們在廚房裏。
睡覺前我吃了三片藥來治療感冒。
湯姆是英國人。
你在找誰，湯姆？
她是个程序媛吗？
我从来没想到会发生那种事。
你能告诉我你的姓名和手机号码吗？
能告诉我你的婚姻状况吗？
当汤姆开着他破旧的雷泽车来接女儿放学时，他的女儿假装不认识他。
就像马克·诺弗勒早期演唱的歌曲《金钱无用》一样，绝大多数的人依然高呼赞成“金钱无用论”。
我花了好长时间才适应了委内瑞拉的口音。
人们啊，擦亮你的眼睛吧！
一个爱花的人坏不到哪里去。
有人说，玛丽·安托瓦内特对法国大革命有着不可推卸的责任。
你在找谁，汤姆？
我就是在这得到它的。
锕在1899年被他发现。
不要让这些信息泄露出去。
他在波兰买的这辆卡车。
她看到了更好的明天。
我很喜欢学习中文
只有向后看才能理解生活，但要生活得好，则必须向前看。
自慰引发疯狂。
所谓的先进国家经常把拉丁美洲人看成石器时代的原始人。
這部動畫小時候經常看，但最後主角變得如何，已經忘得差不多了
咖魯好像非常的開心的樣子
母親終於答應我們的提議了
我們和動物的差別在於能夠用語言溝通
那個人的老婆不僅會說英文還會說西班牙語
為什麼帶了筆記型電腦卻沒有帶手機呢?
我感覺到我的手在震動
他坐在這兒好長一段時間了，卻什麼也沒做
請尊重他的感受
請先把那個資料夾設定為共用
恩...我大概會待在家裡
她和以前比起來變了很多
大约。
这个笔记本电脑又薄又轻。
你很幸運，沒有淋到雨。
為什麼我應該在乎你怎麼想？
一杯葡萄酒，謝謝。
我想要去夏威夷。
這是非常昂貴的。
Laurie 游得很好。
你在监狱做什么
我说你应得的。
这是落户。
难道你不感到荣幸？
汤姆是通缉犯
我摧毁了所有的证据
这件事对谁都没有好处。
他知道他在讲什么。
你每天必须学习五页。
这个国家的经济环境变得更糟糕了。
爱情对你来说是否只是一个游戏？
十年前，我们的父母死于一场车祸。
提交申请的最后期限是星期五。
今天的天气比昨天更好。
我知道戒烟很困难。
兄弟姐妹是拥有共同父母的两个或更多的人。
没有咖啡剩下来。
他们放弃了他们的孩子。
比起普通的巧克力，我更喜欢白巧克力。
你让我想起了汤姆
汤姆准备承担后果
我的氣墊船裝滿了鱔魚
学校里有多少位教西班牙语的老师呢？
汤姆说他至今也无法相信。
没有什么能阻碍我邪恶的计划。
什么都不能阻碍我邪恶的计划。
我保证这一点。
我在派对上玩得很开心
我在派对上度过了一段快乐的时光。
他们在说什么？
她们在说什么？
消气吧。
嫁鸡随鸡嫁狗随狗。
奚落谁呢？
让苔藓盖上我的坟墓吧。
朝南看的时间久的话，后脑是会长出苔藓的。
丈母娘就是妻子的母亲。
岳母是老婆的母亲。
我能独当一面。
我自己办得了。
这句话需要纠正。
我把报纸撕烂了。
着哇！
年轻人变通得快。
大家仰仗着你。
国王滥用权力。
他很倔。
他是个倔强的人。
原来你很倔。
你可这么倔。
你为什么这么倔？
你变得又老又倔。
跟着岁数增长他变得比以前倔。
我知道你是个有见解的人。
这把圈椅很舒适。
他的车子光天化日被偷走了。
我喜歡這裡
我不喜欢吃沙拉。
我很喜欢爱尔兰音乐。
他昨年去了柏林。
我没有搞清您的意思。
我昨天见过他们。
你什么时候去欧洲？
我没有骗你。
我有一个问题得问你。
我等了他们很久。
我在法国认识到他们了。
我没有认出来他们。
我没听到你们的声音。
恐怕你们有道理。
我忘了他们了。
我把她给忘了。
谁想开始？
你很有才能。
我是否有才干？
他的儿子有才能，但是考不上大学。
我听说你们结婚了？
我拒绝了付款。
真丢人！
我经常觉得沮丧。
你侥幸了。
我们侥幸了。
它相当大。
这是一座塔。
那是一座宝塔。
汤姆自刎了。
學佛一年，佛在眼前；學佛兩年，佛在大殿；學佛三年，佛在西天。
他和我說了要去哪。
我喜歡明亮的顏色。
學校因為炸彈威脅關閉了。
笑容是壞心情的最佳藥方。
是個不幸的意外。
天空中有數十億的星星。
Tom尊敬他的長輩。
我從沒喝過奶茶。
我從沒想過要欺騙你。
他們考試不及格。
我想再次回到我的童年。
我偏好結局圓滿的小說。
他在訊問時全程保持沉默。
隊伍必須贏得明天的球賽。
你現在該離開了。
傷害你並不是我的本意。
你們一天提供幾班飛往紐約的航班？
他為什麼有兩輛車？
這間房子鬧鬼。
什麼東西比友誼還好？
Jane希望Mary幫忙她。
Tom今天沒什麼活力。
到旁邊去！你們沒看到你們站在中間嗎？
男孩流鼻血。
John在住院兩周後回去工作了。
真的是可能的嗎？
她坐在廚房喝茶。
馬上把茶拿來！
她是最後一個客人。
好大的船！
很少人出席會議。
他們喜歡英文。
請簽署契約。
我要去唱詩班排練聖誕歌。
他開始了新的人生。
發生了什麼好事嗎？
大多数牙膏里含有氟化物。
看到你自己的句子被翻译成多种语言是一件很开心的事情。
我想要人们欣赏我的母语的优美，并且我也想要感受其他语言的美妙。
我邀请她去看电影。
我怀疑他是一名律师。
她学习数学
为什么你今天没有把帽子带来？
你能翻译这个句子吗？
我会做饭。
我们没迟到。
汤姆不知道玛丽住在哪里。
我總是第一個到的。
我以为你知道所以我就问问。
你永远不知道会发生什么。
你没有非去不可的必要。
要不是当初有内战，他们现在应该挺富裕了。
克莱恩女士虽已至耄耋之年，但仍然很活泼。
你看到门上那六个窗口没有？
火灾把位于市区东部的四栋房屋全烧光了。
不管发生什么我都不怕。
我不懂匈牙利语，对不起。
他非常信任这个医生。
我们本来准备明天去海边的，但是预计明天有雨。
你喜歡棒球到甚麼程度？
他的工资被削减到最低程度。
我是土耳其人。
那些俄罗斯人啊
航班取消了
你要让我疯掉了
反义词这个单词是同义词的反义词
什么种的电影我都喜欢，除非恐怖片
七夕节快乐！
对于这个问题我无可奉告。
把衣服脱掉！
你还没到可以拿驾驶执照的年龄。
那儿曾经很宁静，只不过偶尔会有一些过往车辆的声音。
眼下我不得不和我朋友同住这间房间。
没关系的，这个针不痛的，就只有一点点刺痛感。
比起橘子，我更喜欢苹果。
我只是听到了一些消息。
那是我的吗？
他将袜子的里外穿反了。
这部电影实在太棒了，我还想再看一遍。
最近你有看见什么不寻常的事吗？
这条河汇入太平洋。
晚安。
今天是三月五号。
沒有人會再聽了。
沒有人會再去那裡了。
感激不盡。
我在山區長大。
飞机上载有五百名乘客。
房间里的人无一不泪流满面。
玛丽是个平淡无奇的人，但是汤姆却认为她出类拔萃。
我第一次知道这个网站。
我們能私下見見嗎？
爲什麽你星期六來不了？
某人昨天和我會面了。
这是狗獾！
我很抱歉回复晚了。
我希望我们有更多时间呆在一起。
亲爱的，圣诞节快乐！
如果你能将它读出来，那就意味着你会说这门语言。
请在下一站让我下车。
明天是个大日子。
他是国立大学的一名教授。
汤姆还好吧？
妈妈，我肚子饿了。
你女朋友是谁？
你的意思是你不想去汤姆的派对？
你收到我昨天那封含有指示的邮件了吗？
你在家里不说英语。
我不怕汤姆。
对此你确定吗？
无人可以返老还童。
我刚到处找你。
你最好说真话。
在哪里能借到车？
把你手里的东西给我。
体积大不代表重量大。
他听了一个几世纪前古代神灵乘船离开自己土地的故事。
村里没啥娱乐活动。
虽然他得了感冒，但是他还是去上班了。
她一口干完了整杯。
你什么时候去？
我想知道在他身上发生什么事了。
動脈將帶氧的血液從心臟傳送到組織。
把溫度計放到腋下。
我的手臂很痛。
他的手臂很有力。
你的手臂怎麼了？
他的左手臂斷了。
大腦只是個複雜的機器。
你是說我沒有大腦嗎？
我的手肘還在痛。
你沒有心。
冰的雙手，炙熱的心臟。
你住在我心裡。
你偷了我的心，
他在意外中斷了兩根肋骨。
我脖子痛。
把你的手從我脖子上拿開。
他親了我的脖子。
他的脖子很長。
長頸鹿有很長的脖子。
她脖子上圍了條圍巾。
他的指頭流血了。
我的牙齦流血。
你可以檢查我的牙齦嗎？
你的牙齦流血嗎？
把你的背挺直！
我背痛。
請幫我洗背。
我的背還在痛。
我沒有辦法挺直我的背。
你到底怎么回事嘛
我不應該做那件事的。
我只想拜訪Tom。
因為暴風雨的關係，所以我們必須待在家裡。
你喜歡這個花園嗎？
我是Tom的爺爺。
Tom每天早上去散步。
讓我想一想。
謝謝！真是體貼。
我不知道你要去哪。
為什麼我們必須要學這麼多？
女人正在喝水。
我需要雇用一個會計。
Tom想知道你是否有時間幫助他。
Mary和我計畫生兩個孩子。
我一個星期前看到她。
這裡真的很暗，我什麼都看不到。
希望我可以不再想Tom。
Marina週末看雜誌。
這些樹擋住了風景。
我認識了一個叫Tom的年輕人。
這間房間很冷。
我真的不需要幫助。
我回到家時，我姊姊在彈吉他。
先苦後樂。
我知道她是誰。
那是個馬戲團！
我喜歡花。
把所有東西寫下來。
把你的目標寫下來。
Tom寫明信片給我們。
誰寫了這些故事？
那首歌是Tom寫的。
這是篇寫得很好的文章。
Tom今天早上寫了封信給Mary。
為什麼要擔心？
為什麼要擔心Tom？
我們應該要擔心嗎？
Tom應該要擔心嗎？
Tom應該要擔心。
Tom和Mary有個女兒和兒子。
他們還年輕，但他們有經驗。
Tom和Mary有三隻貓和兩隻狗。
Tom和Mary有三個兒子和一個女兒。
我們明天有個辦公室派對。
Tom單身，他有個三歲的女兒。
為什麼你這個禮拜每天上學都遲到？
現在我們有藍莓、黑莓、櫻桃、草莓、桃子和油桃。
你很幸運能有這麼好的工作。
我們從前從沒有過這個問題。
Tom今天不該在這。
Tom離婚了，他有個女兒。
你從什麼時候開始學日文？
Tom有獸醫背景。
Tom的房子有三個房間。
Tom沒有兄弟也沒有姊妹。
Tom有個在波士頓的女友。
Tom有個十三歲的女兒。
Tom有很多女友。
Tom有個雙胞胎兄弟。
Tom沒有兄弟姊妹。
Tom沒有孩子。
我們有許多目標。
我們有三個孩子。
星期一是Tom的三十歲生日。
這頂帽子對我來說太小了。
老人時常自言自語。
他未經允許進了我房間。
必须的！
难以置信！
屁话！
冲动是魔鬼！
我親了她的額頭。
我跑著從他們面前經過。
我在學校前面等你。
他額頭上的疤痕很醒目。
他清了清喉嚨。
”别给我那个“
“我今晚就走了”
说完这些话，他结束了会议。
加入此俱乐部后，您将有权使用俱乐部中的任何设施。
我最近完全沒見過她
其他人正在离开呢，要不要等他们走完了我们聊聊？
你看到一本书没有？
他遇到了一个优秀的年轻人。
热死了！
世界就像是一本书，走一步等于翻了一页。
我们要不在这里一下吧。我的脚好痛走不动了。
我已经知道了呀，别在一旁瞎BB。
瑞雪兆丰年。
他有自己的房间。
我欠了很多钱。
不要被外貌蒙蔽了。
不管你做什么，别笑！
真是好久不见啊
吻我，你个白痴！
谢谢您的迅速回复。
那是我一生中最美好的时光之一。
我不想再玩了。
许多错误源自于我们缺乏耐心。
我认为，因位高权重而享受特权从来都是缺乏公平和腐朽的。
以眼还眼以牙还牙
他使汤姆失去了希望。
悲伤！
那是一条狗。
玻璃是谁发明的？
那是谁发明的？
我现在已经习惯它了。
我正在做我的作业。
我以前吃披萨，但现在不了。
它对你的眼睛有害。
高岛平时虽然一副很帅气的样子，但是在他女友面前却是一副神魂颠倒的样子。
我对他太失望了。
骄傲使人落后。
她想亲力亲为。
Marie并不记得她把灯关了。
我爱蛋黄。
那就是人生
我对这种愚蠢的行为表示非常的气愤。
我会一点儿波兰语，受众人群：我自己...
爱的标准就是无限度地去爱。
我想写很多句子
"Tom 说，你是个天才。" “他总是爱夸张。”
我喜欢它发声的方式
你咋花这笔钱嘞
Tom想把电视挂在墙上
想从贼身上捞点儿什么是很难的
我们连蛋都没剩下
她就像是一场美梦。。。
政府将采取强制措施来解决这一问题。
世界人口急剧增长。
天气非常寒冷。
生活支出急剧上涨。
非常时期需要非常措施。
我承认，我的用词有点直接。
进口数量的急速增长让我们感到惊讶。
在这期间，情况发生了巨大变化。
婚姻走过十个年头一切只是例行公事。
这样讯问只是警察例行公事。
有些人喜欢循规蹈矩，而有些人总喜欢寻求刺激。
我是日本人，但不住在日本。
因为他们在看电视。
我不想谈这件事。
请问;地铁在哪儿?
请问您贵姓
车票多少钱?
我怎么回家?
你可以坐出租车。
这儿有地铁站吗?
地铁站有点儿远
这一站是什么?
哪儿有出租车?
我们坐出租车吧
你想去哪儿?
你们去哪儿?
这儿有人吗?
你喜歡吃牛肉麵嗎?
她感到茫然。
她感到闷闷不乐的。
不論黑暗如何遼闊，我們都必須提供自身的光明。
每天都可能是你的忌日。
阳光照亮田野，痛苦点亮心灵。
為什麼家裡出邊最近有那麼多紅蟻的？是不是在附近有他們的竇喔？
Shh！不要出聲……我們現在捉迷藏，要搞的話快點找一個地方躲藏一邊了。
嘩！前面開了間新麵包鋪了，新茅坑真的特別了賈的！
他是80公斤。
他們並沒有放棄。
後來，我跟朋友去看電影。
我没有预定这个。
请问你可以告诉我如何可以到达新宿吗？
对于这份工作来说，我的年龄太老了。
金钱不能买到所有的东西。
我带了一把雨伞但是我朋友没有带。
直到1965年这个城镇才出现绑架的报道。
狮子是兽类之王的话，鹰就是鸟类之王。
我愛那本書。
汤姆认为有希望。
如果明天下雨，我们就坐车去那儿。
汤姆应该跟你讨论过那事了。
汤姆应该已经跟你讨论过那事了。
谁担心汤姆？
我不是个母语者。
我已经试过那个了。
我喜欢自由。
我喜欢学习各种各样的语言。
我是个自由的灵魂。
我爱音乐。
我很喜欢希伯来语。
我现在居住在北京。
北京的雾霾天气让我心情不太好。
我希望人们友好相处，世界更加美好。
我不能抓到他演讲的重点。
我要一件新衬衫。你想要什么？
生产日期在盖子上。
汤姆非常性感。
我觉得吃完那块大牛排你就饱了。
我曾经希望我妈妈能活到我结婚的时候。
他朝狗扔了一块肉。
我们俩不属于这儿。
我以前打网球。
我要去银行了。
最好赶紧离开！
很高兴你是对的。
我想做个派。
我的女神啊！
风俗习惯包括食物，庆祝和舞蹈。
我在感受生命的气息。
没时间解释。
今天是个阴天。
我喜欢饭后散步。
没吃早饭，我有些不舒服。
今天的温差有点大。
北京开始变冷了。
我应该多穿点衣服了。
我喜欢和朋友一起讨论好吃的。
我的朋友人都很好。
我觉得世界上的语言都很有意思。
我要坚持学习拉丁语，因为它非常有趣。
其實有沒有這個字的？
他得了肺炎，难怪他在不停的咳嗽。
她得了肝炎，难怪越來越瘦了。
我不是不想聽，但是今晚我有必修課。
你有去過巴黎嗎？
我不需要任何東西。
他打扮得像女人一樣。
請再給我一點咖啡。
我枪杀了那匹马，因为他已呼吸困难。
汤姆住在波士顿已经一年多了。
我要报警了！
那个女孩的爸爸是医生。
乔治，如果你不听广播，就把它关掉。
她喜欢海鲜。
为什么你这么喜欢黑中国？
你受伤了。
那不是我的錯。
我知道你要說不。
湯姆非常害怕。
湯姆當時非常害怕。
我从来没有见过谁像你这么虚伪的。
如果我没会错意的话，你是想和我分手。
过来和我跳舞啊!
你觉得我明天约会穿什么好呢？
你令人难以抗拒。
一隻貓從桌底下出來。
沒有理由害怕。
這不是一個句子。
我去弄飲料給你。
在這個湖上滑冰安全嗎？
傻瓜。
我最近压力有点大。
我最近有很多事情要做。
我是个脚踏实地的人。
我见了罗伊，他叫我把这个转交给你。
他怕那只狗。
我想住在坦帕。
昨天哥哥去福岛给当地居民帮忙了。我对放射量的增加很害怕。
5元硬币是黄铜，10元硬币是青铜做的。
我爱这个男人。
汤姆一定怕。
我不喜欢喝酒。
我不喜欢作业。
我不喜欢学习。
我不喜欢寿司。
我不喜欢吃鸡蛋。
我不喜欢鸡蛋。
我什么都不喜欢。
我不喜欢你。
我不喜欢喝茶。
我不喜欢葡萄酒。
我不喜欢冬天。
我不喜欢小孩。
他们是典型的年轻人。
这个画框能让画升值。
你們從前很好，現在更好了。
城市裡充滿了飢餓的士兵。
读再多的书也不为过
赚再多的钱也不为过
喝再多的水也不为过
您可以拿着这个.
没有人知道为什么她不喜欢我。
汤姆在波士顿找了份工作。
北京今天空气很好。
汤姆真正想要的是有足够的钱给玛丽买一些花。
如果你想的话，今天下午给我打电话。
她要回国。
她闭着眼。
不要把精确和准确搞错。
阿美是个可爱的女孩。
近来各方面都有所改进。
改革者的目标是要改进政府。
我们算计着改革生产流程。
他提出改革研究方法的意见。
到这所大学有多远？
我该走这条路，还是那条路？
我没带眼镜就什么都看不到。
我跟公司签了一份三年的合同。
她用苹果来做果酱。
讓他們決定。
讓我們來假設，這位先生犯了一個錯誤。
你有紅色的鉛筆嗎？
有人跟我說這件事。
事故發生在轉角。
他看向四周，但沒看到任何人。
孤兒們被帶到這間育幼院。
我們買了張舒適的扶手椅。
Linda是世上最美的女人。
我不太確定要說什麼。
所以他沒有去學校。
我借給Tom一本關於德國的書。
我無法忍受獨居。
我必須向Tom解釋這個。
在你意識到你的錯誤前，我都不會和你說話。
你若是傷害別人，你也會傷害到自己。
對他好一點。
不給糖就搗蛋。
你被不公平地對待。
這個協會有三十個會員。
Dan對他的夥伴說謊。
他只是個事業合夥人。
我申請成為協會會員。
市政府在哪裡?
我十年前離開日本。
你真的是（一）個笨蛋。
我不想游泳。
你想知道嗎？
讓我知道。
他們不需要知道。
我們想知道。
請讓我們知道。
你想知道什麼？
我們要去湖邊吃午餐。
他能夠超越所有困難。
請幫我轉接Smith先生。
我們不相信那個。
我的收入減少了百分之十。
很明顯地有問題。
你不覺得這個名字很諷刺嗎，「神聖的戰爭」？
我們的工作快完成了。
我們喜歡踢足球。
这是谁的茶？
Tom说只有我相信他.
今天多云。
我现在比较忙。
快一點！
我們需要更多。
告訴我們多一點。
他想要更多。
他們想要更多。
我們做多一點。
你想要更多嗎？
慢一點。
我晚一點再打。
給我多一點牛奶！
我們需要多一點咖啡。
我會晚一點回來。
謙虛一點。
說話大聲一點！
他還說了什麼？
我決定更努力讀書。
你該多吃點。
她想要更多。
她比我更高。
哪一個最簡單？
我需要作筆記。
为什么你要试图隐藏自己的情感？
玛丽把她的衣服挂在晾衣绳上。
我们能去别的地方吗？
我们能去别的地方谈谈吗？
要是你老打游戏的话，你的视力会下降的。
汤姆努力工作按时完成工作。
汤姆努力工作挣了好多钱。
要是汤姆系上安全带的话，他就不会死的。
感觉自己对别人而言就是个累赘，不会有人爱上我的。
我承认我很累。
我不喜欢跟人打交道。
我知道自己是个累赘，你没必要反复提。
你想买什么蔬菜？
试试吧。
这是台旧设备。
这是个旧部件。
我同他们没有过共同之处。
我觉得汤姆有外遇。
汤姆这次做得比上次好。
汤姆一个月来这里三四次。
汤姆把椅子拿到了下个房间。
汤姆今天不舒服所以没来上班。
汤姆是我认识的人当中游泳最快的。
汤姆不敢再到这里露面。
汤姆不让任何人进房间。
汤姆给玛丽写了封长信，可是没有寄给她。
汤姆拧干毛巾挂起来晾干。
汤姆所言不符时局。
觉得自己对别人而言就是个负担，没有人会爱上我，最好死了算了，因为那样我就不会伤害任何人了，可是话说回来，我想活下去，证明给别人看我很坚强。
汤姆人在心不在。
因为没人有兴趣听，所以我闭上嘴。
要是你不在听广播的话，就关掉它。
这种天气下最好待在家里不要外出。
会不会只有我一个人去聚会？
他就是我谈论过得那个人。
汤姆昨天来我家吃晚饭。
汤姆今天来得比往常要早一些。
汤姆买了一双黑色皮鞋。
你打算参加汤姆和玛丽的婚礼吗？
他执意不惜一切代价获得成功。
彩虹有七种颜色。
要是我说“不”呢？
汤姆正给他的好友写信。
即使是弯树也能遮阴。
去找尊重你的人。
他不情愿地启动引擎开车走了。
我的问题遭到了冷寂的沉默。
她从事律师职业多年。
你还信奉你的宗教吗？
他被禁止行医。
这些天他们很少看电视。
汤姆对结果不满。
汤姆并不是玛丽说得那样英俊。
汤姆小声对玛丽说了什么，玛丽笑了。
因为家里钱不够所以汤姆没能念大学。
你已经尽力了。
我不需要任何帮助。
每次他来这里点一样的菜。
他永远发现不了真相。
我们知道他是个勇敢的人。
我记不清奶奶的脸。
我想他会很快回来的。
我想让你给汤姆带个信。
不要这么恶心。
我不擅长游泳。
你熟悉这个领域吗？
连小孩儿都会做。
你在读哪本书？
玛丽是班里面长得最漂亮的女孩。
因为下雨了，所以我们就待在家里面。
我爸爸走路。
我能坐这里吗？
那个女孩因为长得漂亮所以很自大。
想要被爱就得去爱。
他消失了，不留一丝踪迹。
我想知道汤姆还要别的什么。
多学些。
我的钥匙就是在这附近丢失的。
他是个独立思考者。
我泡了个澡身体暖和起来了。
真的令人丧气。
你不是日本人。
价钱都一样吗？
他的薪水高。
蛋糕很美味。
抱抱汤姆！
我问了汤姆在读什么。
我准备好了承担后果。
神平等造人而人心各异。
我生活在卡塔尔。
汤姆什么都记不住。
我爱我的妻子。
一个女人的家门口发现一个弃婴。
约翰是个好朋友。
汤姆亲了玛丽脸颊。
除了雨天我每天都散步。
我发誓我看到了外星人。
他被妻子诬陷了。
我们在天上的父，愿人都尊你的命为圣。愿你的国降临。愿你的旨意行在地上如同行在天上。我们日用的饮食，今日赐给我们，免我们的债，如同我们免了人的债，不叫我们遇见试探，救我们脱离凶恶。
当心它。
许多人嫉妒汤姆的成功。
他是我新交的朋友。
汤姆埋怨玛丽从来不帮他。
带我向你家人问好。
我打心底里感激你。
以后打算干什么？
短语是句法单位。
不言而喻。
我不是有意要保密的。
报纸看完后借我看下。
你的运动鞋太脏了，进来前脱掉。
以防下雨你最好带把伞。
我真的好忙。
吃吧，喝吧。
他坐在一张空桌旁。
要是我坐了那架飞机的话，我现在早就死了。
我还有个姐姐。
汤姆老是发牢骚。
他受不了咖啡的苦味。
园丁后来发现就是凶手。
真的不敢相信你在吃医生叮嘱不要食用的东西。
汤姆是不是麻烦事很多？
汤姆已经对学法语不感兴趣了。
我从来不后悔帮过他。
我们爱自己的母亲，几乎不无从知晓，无从感受，就像是活着的本能。
你找到问题的答案了吗
咱们去吃饭吧。
我在电梯里面闻到烟味。
有时他是白痴。
她会永远活在我们的记忆里面。
我怀疑他是不是够格管理这样的小组。
我永远不会忘记那天我第一次与他见面。
平均一天睡六个小时。
跟往常一样，他来迟了。
汤姆早上去过那里。
我觉得风暴来了。
汤姆的任务是教孩子骑马。
早睡早起身体棒棒。
我睡得很香。
茶点过后我们接着开会。
探险家们在洞穴里发现了骸骨。
你太谦虚了。
我保证我会来。
我希望能跟你走。
她忙着照料孩子。
汤姆会保密。
我们尽力而为。
告诉我怎么玩游戏。
河水不好。
客车疾驰在蜿蜒悠长的路上。
自那以后他便过起了艰难的生活。
是警察，也许我们应该让道。
人人讨厌自作聪明的人。
十岁时他就成了孤儿。
我感觉有滴雨落在头上。
要是你有架时光机，你想去哪儿？
你法语说得好吗？
为什么我们在这上面浪费时间？
我没什么可隐藏。
她让我母亲照顾孩子。
汤姆在晚会玩的很开心。
我跟不上你的逻辑。
他们在相册里面加了些图片。
她没怀孕。
这是我的。
我被蚊子叮了。
爱很自私。
你不会吃的。
你没受到邀请。
她在他的背上戳了一下。
他们很快就聊起来了。
你鬼点子真多。
被爱不一定是幸福，去爱才真的幸福。
到了多少岁之后 ，我才能变得不会轻易地被某些东西伤害， 沮丧 ，旁徨失措呢。
我的人生正如未开的花蕾。想在这青春的开始，不留下后悔好好珍惜。
这是我的照相机。
她突然吻了我。
无路可逃。
老师坐在椅子上。
这是不可忽视的。
汤姆不怕死。
我以为他们已经死了。
这水果特别酸。
她拿了给我一杯茶。
我的父亲是个好人。
你们在写什么？
你要糖么？
太贵了吧！
她在读中文。
我们喝了一点水。
要下雨了.
我们坐了飞机到纽约。
桌下有只小褐狗。
看看他。
看看它。
威廉是从巴西来的。他是巴西人。
可是太贵了！
我们知道她住在城里。
萝卜怎么买？
在读书的男孩是约翰。
汤姆三十岁时去世了。
汤姆有两个孩子。
我的父母是从中国来的。
别听她的。
司机的工作比看的要难多了。
他有长头发。
怎么说：‘肺’？
你想什么时候去图书馆哪？
他总是在笑着。
我跟我姐在吃饭。
这就是真爱。
这条裙子怎么卖？
不，我不懂。
同学们都在学英文。
食物是冷的。
别碰我。
不列顛也是一座岛。
我对東方陶瓷有兴趣。
你怎么知道？
斯科特先用一块手表换了一本书，再把书换成了钱。
他们的妈妈给他们打电话。
我得写书。
这是一条很大的狗。
你得吃水果。
茱莉雅唱歌。
她的妈妈给她打电话。
我们今天吃了很多饭。
四在日本是一个不幸的数字。
他有红色的花。
我没有吉他。
树在哪里？
我刚刚被蚊子咬了。
我不是故意吓唬你的。
汤姆和玛丽可以互相学习很多。
你在搞什么鬼。
汤姆不必知道我要去哪。
这是好酒。
你扫完以后，我会拖地。
你最喜欢哪一种酸奶？
大家都在另外的房里等着。
我有一支圆珠笔，可是我还想再要一支。
汤姆掉进了冰冷的河水里。
我不知道在哪里开始好。
有谁想杀我？
汤姆真的不能读或写字吗？
读书的那个男孩子是约翰。
我在吃东西。
我们看不见他们。
我是个好男孩。
我们怕死吗？
铅笔长吗？
这只狗挑了。
他们在写信吗？
他们是不是在写信？
狮子，狼，大象，马，这些都是动物。
把剑给我。
我们找到她了。
把它吃掉。
吃掉它。
她有一只狗和六只猫。
你在哪儿看到了她？
这栋楼里面有中央暖气系统吗？
我大学里的第一天相当没意思。
我不是小孩子，但有时你跟我说话就好像我是小孩子一样。
那是新学校什么时候开学？
她长得像她姑姑。
叉子从桌上掉了下来。
娜塔莎在俄罗斯是一个常见的名字吗？
“怎么了？” “我找不到我的钥匙了。” “什么钥匙？” “我的自行车钥匙。”
对不起，我走神了。
我感觉还不是那么饿。
你定时间我就到那里。
汤姆名义上市公司的领导。他儿子做所有重大决策。
汤姆名义上是基督徒。他从来不去做礼拜。
汤姆告诉我他丢了课本。
汤姆告诉我他明天不来上学。
汤姆告诉我他想当医生。
汤姆告诉我他父亲去世了。
汤姆告诉我今天上午他和玛丽要搬到波士顿。
汤姆掏出钥匙开了门。
汤姆本该往左转却往右转了。
汤姆想要玛丽的电话号码但是被拒绝了。
女人薄情善变。
我觉得他们不会来了。
约瑟夫会说五门语言“我爱你”。
我是个有决心、有条理、有责任的人。
他靠什么维持生活？
他的薪酬很高。
就算我富有，我也不会给他钱。
你烦到我了！
我儿子不听我话。
我要去换衣服。
玛丽和汤姆从8年级开始就相爱了。
我觉得你在撒谎。
只要你开心就行了。
它现在归我了。
约翰·道尔顿是原子学说的创始人
我不确定。
我会开车。
周日我去做礼拜。
伦敦是个大城市，游客必须乘公交或地铁才能出行。
天开始下雨了。
汤姆得保护自己。
首相解散了国会。
火车每站都停。
法国大革命1789年开始。
谈判没有成功。
你真的要试着那样做吗？
谁写了这个故事？
我无法想象没有他的生活。
请小心不要受伤了。
你喝多了。
事故过后，汤姆觉得停止滑冰了。
我没法集中注意力。你介意关掉电视吗?
自从我开始学汉语以来已经有两年了。
汤姆过去很保守。
她以前是第一夫人。
她是怎么抚养孩子的？
你看起来像一个聪明人。
汤姆想去还欠的钱。
我家很远。
汤姆会在几天后后到达那里。
汤姆会在下周一从波士顿回来。
他是个老练的侦查员。
你是我见过的最漂亮的女孩。
汤姆昨天用刀切到自己了。
汤姆不再是俱乐部的成员了。
你相信死后永生吗？
周日我休息。
对意外死亡结论作出了调查。
别那么趾高气扬，汤姆。
她给我打了一个看不懂的手势。
她不是她看起来的那样。
我既不抽烟也不喝酒。
他有二十个孩子。
她去过三次法国。
当我离开购物中心，车子不在我停的地方。
我们用了一整天打扑克。
汤姆真的是个文盲吗？
她会读中文。
这个酒很好喝。
他头发长长的。
他非常喜欢科幻小说。
我才不管别人怎么想我。
你们疯了吧
他们在吃三明治。
她的英语比法语说得好。
Tom 最喜欢我。
恐怕他永远也不会承认自己的罪行。
让读者去评判。
我们委任他作为我们的代表。
跟我说点别的事。
你确定要我什么都不说？
汤姆吓得说不出话。
观众们情绪激昂。
他独占了这间宽敞的屋子。
他太年轻，无法胜任这项工作。
汤姆话太多。
我始终对你毫无保留。
我对你从不隐瞒。
我信过你。
抱歉打断你，不过已经很晚了。
他讨厌打扫自己的房间。
我喜欢游泳，但我不想在这里游。
这是个好地方，但我不想住在这儿。
很多例句用到“汤姆”和“麦克”，这很奇怪。
茄子！
我不知道这个用日语该怎么说。
现在道歉也迟了。
喂，事已至此了你该不会在害怕吧。
那是谁？
没有人知道她在哪儿。
我承认，没有他，我未来十年的生活将会是空虚的、没有目标的。
我正在學習如何駕駛。
一百萬日圓的罰金?根本不痛不癢啊!
湯姆沒有告訴我他的祕密。
湯姆捐獻了很多錢給這間醫院。
我真的非常期待暑假。
理所當然，修理費用比15元還要多更多，但是我非常感激他們找到了解決的辦法。
過去兩年以來湯姆都在偷錢，而且這段時間裡瑪莉都知道。
湯姆不喜歡這個主意。
湯姆沒有還我錢。
湯姆沒有把錢還給我。
湯姆沒有讓他的孩子們去瑪莉的派對。
湯姆昨天沒有出現在派對上。
湯姆沒有告訴我她的名字。
湯姆沒有告訴我實話。
湯姆並沒有試著要隱瞞實情。
湯姆什麼時候被開除的?
湯姆什麼時候被解雇的?
你曾經被開除過嗎?
湯姆應該要被開除。
他們全部都應該被開除。
湯姆試著用滅火器把火撲滅。
湯姆最近找到了一份好工作。
你們那時候看起來在生氣。
你今儿跟平日里不太一样。
隨著汽車的增加，空氣也跟著變糟。
能不能請你告訴我Wi-Fi的密碼呢?
這輛汽車是誰的?
這台汽車是誰的?
如果是湯姆他一定會幫助我的。
我不想吃。
很多人住在我們的附近。
一位妇女带了一张旧照片给摄影师，照片上是她过世的丈夫，她的丈夫戴着一顶帽子。
我的駕駛教練說我應該更有耐心一點。
一個女人帶了一張她去世的丈夫的舊照片給攝影師，照片中她的丈夫戴著一頂帽子。
这个警察跟踪他到了巴黎。
他们在讨论谁？
我必须要换衣服，因为我现在穿的衣服不适合这个环境。
但你见过我么？
她在车子里睡觉。
汤姆没有感受到玛丽的热情。
我不想承担这样一个风险。
瑪莉不喜歡跟湯姆一樣吝嗇的男人。
你可以告訴我如何到火車站嗎?
你可以告訴我要怎麼去火車站嗎?
湯姆被卡車撞到而且當場死亡。
瑪莉有很多朋友。
湯姆有很多朋友住在波士頓。
湯姆已經下定決心要去波士頓唸書。
湯姆最近變瘦了。
湯姆已經失去學習法語的興趣。
湯姆弄丟了他的鑰匙。
湯姆遺失了他的鑰匙。
湯姆剛從郵局回來。
湯姆有他自己的房間。
你後悔跟我結婚嗎?
我需要一個會說法語的助理。
这是初次的感觉，好像天空般晴朗。
没有什么可以阻挡，我对自由的向往。
这样说是不是更加地道呢？
你知不知道思念的滋味？
你也觉得锤子手机很酷啊！
可惜，世界上的愚人总比聪明人要多。
原来你也是个码农。
听说大数据技术现在很热门。
你觉得在 Tatoeba 上写博客是怎样一种体验？
独立的句子和文章中的句子的区别在于后者具备上下文。
在 Tatoeba 上写文章的难点在于，我们需要让每一句句子在没有上下文的时候都具备丰富的语义，同时这么多句子连缀在一起不失连贯性。
再见，Ian。
一个人得遇到多大的挫折才会自杀？
一个在网络世界叱咤风云的人物，在现实社会中也只是平凡人而已。
对你来说，最痛苦的事是什么？
古龙说，第一种武器不是长生剑，而是笑，你今天笑了吗？
如果地球下个月将进入冰河期，你将如何准备？
他是一个有意思的人，脑洞特别大。
PHP 是世界上最好的语言。
经鉴定，此人三观不正。
你有深海恐惧症吗？
这家报社在当地知名度颇高。
个人隐私就是一个笑话。
你怕虫子吗？
我是个书呆子。
佳人不可唐突，好酒不可糟蹋，这两件事你以后一定要牢记在心。
聪明的男人就算爱极了一个女人，也只是藏在心里，绝不会将他的爱在她面前表现出来。
依我们看，美不完全在外物，也不完全在人心，它是心物婚媾后所产生的婴儿。
艺术不同于哲学，它最忌讳抽象。
我恨他。
這則訊息將在五秒後自動銷毀。
這裡的服務很糟糕。
你曾經結過婚嗎？
这场灾难的唯一幸存者是一个婴儿。
我比汤姆小两岁。
我不知道他的姓。
你最好未雨绸缪。
汤姆住在波士顿吗？
汤姆现在住在波士顿。
她就是所谓的书虫。
三点给她打电话。
我曾两次试图自杀未遂。
鲍勃也会开车。
我从没听说过这件事。
你是说你放弃了吗？
谁会信呢？
你的母语是什么？
请不要告诉你父母。
那是我第一次见到汤姆如此生气。
我刚跟你的法语老师谈过话，他说你在课堂上表现得很好。
我刚从邮局回来。
他们剧透了结局。
汤姆学了三年法语。
我母亲的法语比我父亲的英语要好，所以他们通常用法语交流。
我父母通常用法语对话，即使我母亲的母语是英语。
你有比湯姆重嗎?
湯姆在一場意外中喪生。
你可以稍後回電給我嗎?
箱子裡有任何東西嗎?
盒子裡有任何東西嗎?
不要放任何東西在箱子上面。
盒子上面不要放任何東西。
這場爆炸有可能是瓦斯外洩引起的。
汤姆会说一点法语。
我对她隐瞒了真实的数额。
汤姆大约三年前开始学法语。
不要在意他说的。
谁是您最喜欢的导演？
我能打扰您一会儿么？
阿拉斯加是美国的一个州
大家习惯把上海称为魔都，把北京称为帝都。
如果你買給我冰淇淋，我就親你一下。
我說了什麼我不應該說的嗎?
湯姆把他大部分的空閒時間花在練習吉他上。
這把傘多少錢?
我爱的道路
我的名字是Irakli
我有四个孩子。
我给你钱。
我会给你一个苹果、
她总是待在学校里。
这位工程师正在法国工作。
那个四年计划必须获得批准。
我吃掉了我所有的橘子。
你什么意思？你到底想对我说什么？
汤姆的主要问题是他一点幽默感都没有
我的英文不好。
他经常来看我。
这家饭馆的餐具很讲究
扮猪吃老虎
他反对垄断。
圣诞姜饼/蜂蜜饼是一种传统的德国点心
如果（你）科学养狗，（你）可以延长狗的寿命
可以，但可能性不大
你说是不是啊？
我本来什么也不知道啊！
孩子，这是怎么回事？
你们恐怕是认错人了吧！
帮主素以威德诚实服众。
帮主，你可要三思啊！
很好就是很好，不是不很好，也不是很不好。
他是个忠厚老实的人，不免上当。
三弟啊，你看这人像你不像？
他这个人心眼不好。
你还认识我吗？
你想我吗？
这位贝先生什么事做不出来啊！
你别生我的气啊。
我一直都真心实意地对你，你为什么要骗我？
你所答非所问。
事情闹到这种地步，也没有什么可以隐瞒了。
贝先生，这长乐帮的帮主还是你来当吧。
兄弟，你到底姓什么啊？
现在我开始发铜牌。
今天，我就自封为掌门人。
你们四大门派榜上都有名。
后会有期。
这是我喜欢汤姆的一个方面。
如果不是现在，那是什么时候？
不！完全不是！
嗯。。。我可以加入你的小组嘛
这笔交易是我的，所以你需要去冷静并且同意我
嗯。。。老师说我们必须加入一个3-5人的小组，所以我们没办法开始工作
我确定它将会很有趣
Junior，我们为何不一起加入同一个小组呢
这家商店有大量的极好的礼物
“我将缓慢的数到三，Mary，然后你就要起来了。”“我已经起来了，Mister Kant。”
在当今的世界，拥有双语种是必要的
学生们仔细的检查整个教室以寻找他们的朋友们和伙伴们，不幸的没有任何一个低年级学生可以找到任何人
好的！所有人都了解了吗？
我们将要到室外去观察大自然。因此，一支好的笔，橡皮和大概一支画笔是必需的。
好了孩子们！所以为了这个美术计划，你们所有人都将被分离并加入3-5人的小组
你完全没有理由去试图和那些中国女孩子交流，或者至少那些人。他们非常的粗鲁！
你最好吃点东西
如果你吃的多一点，你将会比现在好一点
我试图画条纹图形，但是当我画圆的时候我失败了。它看起来像一个椭圆的圆环。
你最好进食！
你了解它吗
在人生中，你将会收获和失去，当时你不会强迫事情去发生
勇气是一个奇怪的东西：没有任何人对它有把握
旧约书中禁止食用贝类等有壳的水生动物。
Tom 没办法在没有亮灯的时候入睡。
当我年轻的时候，我也喜欢这个。
她又开始讲起了学校的秘密。
别担心，我确定我能找到其他的人。
我们很抱歉，Ami，但是你不能加入我们的小组因为..你知道的...小组成员不能超过五个人。
我很抱歉，Tom，但是看看你的让我失望了多少次，恐怕我没办法再相信你的能力了。
我不会嫁给一个愚蠢的男人。
棕榈树最高是多高？
曾经试过，曾经失败过。没关系，再试一次，再次失败，更好地失败。
Tom 是我曾经的朋友里最好的，但是他依然让我失望了。
无论你去了哪里，我将永伴你身。
当我死去的时候，谁将庆祝呢？
你说Tom对我们隐藏了一些事情？
我的兄弟被捕了而不是他。
充满希望比绝望好。
你是决定做这个工作的那个人，对吗？
你自己选择了这份工作，是吗？
这里的所有人似乎都已经和伙伴在一起了...那我接下来应该怎么做？
我活在梦里。
严肃的讲在这里只有我一个人不会双语的吗？
Tom的眼睛被荧幕吸引住了。
这非常清楚的表明了他没有想娶你的意图。
Tom告诉我他们有想要娶你的想法。
人类是唯一彼此交谈的动物。
我想要跳舞。
人类是唯一能够彼此交谈的动物。
不要和我开玩笑。我是很严肃的。
为什么它是必要的？
不是所有的德国人都喜欢喝啤酒。
这钥匙能打开什么？
是什么使他如此心烦？
你把它们带来了么？
洗衣服是我的工作。
他不想要任何种类的花。
他瞄准了，却没命中。
它的感觉像是它把你吸到了另外一个世界。
我应该寻找什么？
他们决定了远足的日期了。
你能演奏管风琴吗？
我们要去其他的什么地方？
我们应该走出什么样的步伐。
我们应该往哪个方向走？
我非常享受你的陪伴。
为什么任何人应该感到惊喜？
为什么我要雇佣Tom？
Dan在新闻中了解到Linda的去世。
你为什么不去加入她？
这是冷的。
大爆炸致死六人。
继续做梦！
我觉得我无法赞成这个建议。
我把起司涂在面包上
你应该做一个外交官。
你应该知道这是不可能的。
妈妈有一张残缺的脸。
我想Tom需要写一些东西。
我们依然做得很好。
我渴望上大学。
我对于上大学有一种渴望。
澳大利亚在欧洲是最大的电能生产国之一。
梦想成真！
那里有许多雏菊围绕着钢铁大厦。
在钢铁大厦的旁边有许多的雏菊。
大自然的真实和质朴往往是值得注意的艺术中最重要的基石。
你有着漂亮的腿。
黑海里的水事实上是黑的吗？
在安静的晚上，我们沉浸在夜莺悦耳的歌声中。
为什么我们应该要帮助？
我本应婉拒。
为什么你对于这个有这样的想法？
你结束了吗？
你应该去竞选城市委员会。
你应该开始从事高尔夫。
汤姆让他的仆人们在黑暗下进餐。
老的犬可以学新的诡计。
第二优秀是远远不够的。
勇气是非常重要的。比如肌肉，经常使用才得以加强。
为什么它应该要变得不一样？
他在一周前离开去往欧洲，就是说，是在五月十号。
那是我在这里的另外一个理由。
汤姆不会系领带。
Tom似乎没办法准时完成他的作业。
Tom正在找其他人代替Mary。
我看的比Tom知道得多。
告诉Tom我将在一分钟内到达这里。
所有人都是活着的。
大概我们需要交谈。
我试图找到Tom。
那些数字是什么？
我们现在有了麻烦。
这刚好是我想看到它发生的。
Tom需要让身体好起来。
我们失去了它。
Tom最近变得健忘了。
他一个月玩两到三次高尔夫。
他之前坐在这里。
我们别无选择只能冒着危险。
你收到了我发的邮件了吗？
我们是两个通情达理的人。
你身体不舒服吗？
我们来讨论下明天吧。
放下你的枪。
Tom处理了卡片。
Tom能说法文吗？
你想知道为什么我对Tom说话吗？
Tom穿得像个海盗。
坚持下去直到我找到你。
我们差不多说服Tom了。
我看见一架直升飞机在头顶飞。
我们现在拥有了所有我们想要的。
我们该怎么从这里出去。
我不知道Tom是否和我们一起吃饭。
Tom没有花费精力去打扮自己。
你不能这么说。
Tom迟到了一小段时间。
你有能力去做这个吗？
Mary霸占了她的包包并且离开了。
当我还是个孩子的时候，我在这个泳池里游过泳。
我正要去签到。
我还没开始做任何事。
我喜欢你的鞋子。
Tom没有意图去邀请Mary去即将来临的舞会。
Tom非常渴望见到你。
我让Tom在做完作业后看一点电视。
你正在把我杯子里的东西喝掉。
这是一个巨大的挑战。
Tom每个礼拜都回去一次波士顿。
Tom在离这里不远的一家商店里买了一台相机。
Tom说他感觉不舒服。
如果我是你，我不会想去知道Tom现在正在做什么。
我想Tom已经醒了。
Tom说他在这次的航行中读了一本书。
我仅仅是在和Tom交谈。
你可以给我一个提示吗？
我的车子的开销比你的要多。
他们工作的很辛苦。
用你的鼻子呼吸。
这些都是你不得不做的吗？
你和我都是男人。
Tom的视力正在恶化。
你打算和你的家人去做什么？
Tom吃了唯一一个三明治。
我不知道我需要什么。
Tatoeba：比起没有句子，没有感觉更好。
我知道这看起来像是失去了某人。
Tom并不觉得抱歉。
你们两个做了什么有趣的事情呢？
让我去死。
这本字典是我的。
问他一下他的名字。
这个晚上发生了什么？
我喜欢花时间和Tom在一起。
我们现在缺乏库存。
Tom承认了他摔了红酒。
我拨打了Tom的号码。
我们在公园里散步。
欧洲人统一有可能吗？
我们试图让手指互相交错。
Tom经常滑雪穿过城市。
这应证了我的想法。
Tom没办法穿过边界。
你的名字已经从名单删除了。
这不是我的想法。
一些人批评了我们的决定。
Tom也需要做这件事吗？
人们需要更多的交流。
人们正在依赖着我们。
根据2016年发表的一项研究，德国是世界上最好的国家，加拿大是第二好的国家。
Mary试图把围裙围在腰上，然后把烤鸡从炉子里拿出来。
Juddy 看着我。
请尊重你自己，这样别人才会尊重你。
你好。
我偷偷单恋他。
请不要在上面写字，感谢您的配合。
想去清迈开店卖衣服。
我们中午十二点半要一起吃午饭。
请尊重自己，然后才会得到别人的尊重。
我是英国人。
我不想谈论这件事。
我对他的爱已经淡去了。
这个椅子坐着真舒服。
我们应该一起庆祝。
我们应该一起开派对。
我有时间。
明天尽量不要再迟到了。
我不知道有没有时间。
别吓我！我的护照不见了！
昨天他遇到了高大的男人。
因为他们正在看电视。
他们什么都没看到。
实际上你看到那个男人是女的。
来一起玩吧！
他经常在这里吃早餐。
我来自布达佩斯。
这只是脑子想象出来的。
他也只是个政治家而已。
海伦·凯勒眼盲、耳聋并且不能说话。
去找工作怎么样？
解决问题最简便的方法往往是最好的办法。
你有什么需要买的吗？
还有几个小时才到得了？
阿拉伯语要从右往左读。
人们通常不喜欢他们不理解的事物。
我妈妈小心翼翼地打开门。
你真是没完没了
我仍旧无法相信我居然做了这种事。
外面冷，他进屋子里来了。
你聽得懂他說什麼嗎？
我為什麼會說謊？
這支鉛筆是白色的。
這張辦公桌是被我用的。
我的兒子是士兵。
你上次跟瑪麗說是什麼時候？
他完全沒有跟我說。
你喜歡你的工作嗎？
我今天下午要看牙醫。
他來自哪裡不重要。
你不要擔心，我會保護你的。
這個石頭很重。
她喜歡貓。
媽媽在哪裡？
他問了我媽媽。
媽媽做蛋糕。
你好！
過來！
我有兩隻貓。
你們不認識他們。
伊籐老師教歷史學。
他來自美國。
欧洲人试着去教化部落的人
我是美国人
我不想回家。
他什么都不知道。
为什么没人来告诉我们真相。
汤姆不想跟玛丽聊天。
他们的苹果没有我们的好吃。
她央求着让他留下来。
足球赛可能会因下雨而取消。
我不知道该和谁商量好。
他们说了些什么？
你见过灌肠的做法吗？
我不是这个俱乐部的会员。
这也只是嘴上说说。
我想买这件夹克。
我只有一本书。
小时候他曾经收集过昆虫。
那个军人不曾在战斗中受过伤。
很多人喜欢步行。
你看到刚刚太阳升起来那一刻了么？那实在是太美了！
我们一日吃三餐。
你不许看这些书，因为它对你不好。
桌子上有一瓶葡萄酒。
我當時在國外。
我找你老闆。
我不喜歡動物。
“她也会来吗？” “我希望是这样。”
我很感激汤姆所做的。
他們簽字了嗎？
他們簽名了嗎？
他們有沒有簽名？
他們有沒有簽字？
看看玛丽那漂亮的房子。
他和他兄弟不一样。
釋放我！
我偷偷单恋她。
我偷偷单恋他们。
如果这是真的，您要怎么办？
我还有话要对您说。
他不知道什么？
她什么都不知道。
她不知道什么？
偶尔我也会放些盐。
我知道这对您来说很重要。
在家里我们不冷。
她问了我一个问题。
我们正在为您工作。
我有两只猫。
我去学校。
谁来帮帮我！
不好意思，我有点儿不舒服。
谢谢！
不明白。
我不会说孟加拉语。
为什么她那么地讨厌你呢？
一个人好寂寞，做作业吧······
最近在干些什么？
风好冷啊。
好痛！快住手！
说谁笨蛋呢？！
是小偷吧！
已经没有路了哟！
有趣的话我也去。
那走这边吧！
那时候汤姆住在什么地方没人知道。
有想要传达给你的消息。
那时候就该听汤姆的。
这可不是一般的红蓝镜哟。
那么，今天玩点儿什么好呢······
汤姆真是个大笨蛋。
看见那只小老鼠了吗？
“好久没这么正经地说过话了。”“就是，平时总是说一些傻乎乎的话。”
最近这样的电影不觉得有点多吗？
您经常来这儿吗？
汤姆不是傻瓜。
现在有空吗？
刚才那是什么声音？
没有什么落下的吧？
明天见。
这周末有空吗？
你脸很红哟。
这是什么的声音？
这是汤姆的吗？
这是汤姆的东西吗？
这个是汤姆的？
打起精神来！
振作起来！
不用道歉。
大家都在哪儿？
这是汤姆的鞋吗？
你跟多少人说了？
在吃什么呢？
外面在下雪呢。
你在笑什么呢？
在笑什么呢？
有什么好笑的？
汤姆这个骗子！
给汤姆打过电话了吗？
如恒河中的沙粒一般繁多。
精神就是形体，形体就是精神。因此，形体存在，精神才存在，形体衰亡，精神也就消灭。
“好久没有这样正经地说过话了。”“确实，平时我们就只会说些傻乎乎的话。”
汤姆，你怎么看？
汤姆，你觉着呢？
你在跟谁说话呢？
你的头痛治好了？
你的鞋脱哪儿了？
在找什么呢？
你在找什么呢？
你在找什么吗？
要找什么吗？
在找东西吗？
你是不是瞒着我什么？
那边现在是几点？
昨天几点睡的？
你现在有喜欢的人吗？
你知道我的钥匙放哪儿了吗？
不把外套脱下来吗？
打起精神来嘛！
你把钥匙给汤姆了吗？
明晚怎么样？
明晚如何？
你见过这个东西吗？
对不起，我错了。
对不起，我弄错了。
不好意思，我弄错了。
别忘了带伞。
别忘了拿伞。
伞别忘了。
你带着耳机吗？
这是谁的你知道吗？
你知道这是谁的吗？
末班车是几点？
末班车几点开？
下午的会议你去吗？
那是谁给你的？
有什么东西进到眼睛里去了。
眼里进东西了。
你笑什么呢？
大家都不困么？
大家都不困吗？
汤姆，你好！
你好，你叫什么名字？
你很好。
你修。
这是谁的杯子？
现在你带着手机吗？
你流鼻血了！
你现在带着手机吗？
我还可以来吗？
我还可以再来吗？
你觉着我多大年纪？
你看我像多大年纪的？
请问您是留学生吗？
你能帮我拿一下那个吗？
别跟任何人说哟。
对谁都别说哟。
汤姆的女朋友是谁？
汤姆有回应了吗？
你为什么会知道？
考试加油！
你讨厌我吗？
那不是我的光碟吗？
那我先去泡澡了哟。
明天你有什么安排没有？
还是那么忙吗？
这谁给你的？
这从谁那儿拿的？
汤姆明天能来吗？
别跟着来啊。
不好意思我发音不太好。
可不可以和你说几句？
一些操作系统上有全角字符的文件名会显示为乱码，所以下载时请改成适当的文件名。
他们会跟着她。
给我一杯水。
禁止吸烟。
请不要这样说。
还剩多少时间？
她确实死了。
为什么我要向你道歉？
我能说什么？
有這回事嗎？
難道不是這樣嗎？
瞭解自己的人不埋怨別人，懂得命運的人不埋怨上天。
最近看了什么电影没有？
出口在哪儿呢？
哪儿是出口？
好好休息吧！
这是要卖的东西吗？
你知道汤姆的真名吗？
你知道汤姆住哪儿吗？
你有汤姆的住址吗？
你知道这是谁写的字吗？
你知道这是谁的字吗？
大家都带着铅笔吗？
这是你自己画的吗？
今晚能用Skype聊天吗？
不觉着有股烧焦的味道吗？
没闻到有股烧焦的味道吗？
请问您贵庚？
请问小姐芳龄？
请问您老人家高寿？
信号灯变绿了哟。
你有喜欢的歌手吗？
汤姆还没来吗？
狗和猫你更喜欢哪一个？
你是认真的吗？
明天我们在哪儿碰面呢？
别胡说。
你在生汤姆的气吗？
它是食物。
它吃。
他吃。
她吃。
她是谁？
它是什么？
它高。
他高。
她高。
这不是我的刀。
这张照片在哪儿照的？
汤姆不愿意认输。
哪天才行？
我能看懂德语，但不会说。
告辞！
他的視力不好。
一切都看起來很棒。
上天会酬报勤奋的人。
上天会帮助自力更生的人。
能体察大道的人不求闻达于世，修养高尚的人不会计较得失，清虚宁寂的人能够忘却自己，这就是约束自己而达到适得其分的境界。
践行善事是没有早晚之别的。
用极为有限的智慧去探究没有穷尽的境域，所以内心迷乱而必然不能有所得。
刚才和你说话那人是谁？
我们打车去吧！
我们打的去吧！
我们坐出租车去吧！
我们坐的士去吧！
不好意思，打断一下。
你觉着我胖了吗？
我已经吃过午饭了。
我去问问汤姆。
我可以吃掉这个面包吗？
感谢你们两位。
真是好长的一星期啊！
一会儿我再打给你。
我们什么时间在哪儿见面呢？
不好意思，请问您贵姓？
好好向汤姆学学。
在德国过得如何？
在德国过得怎么样？
需要我帮忙吗？
明天九点打电话给我吧。
需要叫救护车吗？
这只表多少钱？
你头发上粘着什么东西。
嗯哪。
你觉着有外星人存在吗？
好丢脸！
真丢脸！
我能用一下电脑吗？
你抽过烟吗？
你听过这首曲子吗？
你的包开着。
你在班里有好朋友吗？
大家在说什么呢？
还没有吃午饭吗？
你想到几岁才结婚呢？
那种话是谁说的？
你准备好了的话打电话给我。
你毛衣穿反了哟。
我想变得更幸福。
忘了今天的事儿吧。
你为什么做了这种事儿？
我要一枚80日元的邮票。
请给我一枚80日元的邮票。
别怪我呀！
别把锅甩给我呀！
你去过汤姆家了吗？
那不是不公平吗？
我可以吃掉这个苹果吗？
我要是个独子就好了。
你想和我一起减肥吗？
春天和秋天你更喜欢哪一个？
再不快点你就要赶不上末班车了。
那个啤酒多少钱？
对不起，把你吵醒了？
你先去泡吧。
汤姆，对你而言幸福是什么呢？
我再也不相信任何人了！
你穿短袖衣不冷吗？
我再也无法相信任何人了。
在你们远离家乡之前请给父母一个拥抱。
你有电视吗？
汉堡和冷饮要七里拉。
在你面前有一百万美金。你可以自己留下或帮一个你不认识的快全身瘫痪的人做手术。他不认识你，你也不认识他。谁都不会知道，你做了一件多伟大的事，把所有的钱都捐给了一个素不相识的人去做手术。当然，你也可以拿走这笔钱，将那个人今生都困在他的床上。你会怎么做呢？这笔钱不可割分。
我们可以为您节省不少时间。
我能辨别善恶。
她把手上的血洗下去了。
汤姆不是必须这么做。
您想知道为什么我要离开吗？
正是在危机时期能够看出中小型企业比大型企业更能稳定直面动荡。
他全都做反了。
甘地是对的。
肥料掺了金坷垃，小麦亩产一千八
他不是我父亲，他是我叔叔。
您是在这儿用餐，还是给您打包带走？
是在下输了。
幸福是什麼？
他写得一手好字
罪犯们密谋抢劫银行。
我喜欢观察人们在听到我说出我是谁时的反应。
玩这些电脑游戏要反应灵敏。
他胖起来了。
律师们会力劝家长们采取进一步的法律行动。
目前正在考虑是否由她来做这项工作。
我想花点时间斟酌斟酌再作决定。
我的英文很差。
對工作的熱愛是通往幸福的鑰匙。
今天是周五，明天就是周末了！
你相信他在说实话吗？
这些蚕的吐丝量很大。
云是天空中的水汽团。
他对生活感到很无奈。
她把所有的业余时间都用在钓鱼上了。
灯光太暗了，我没法阅读。
我无奈只得跟随着她。
他觉得必须报道这件事。
别紧张。
别逼我！
有人來過這裡。
他们正在瞎聊。
他总是抱怨这抱怨那。
骄兵必败。
你今儿有点反常.
天儿巨冷。
我可以看下你的票吗？
我喜欢看老照片。
我们必须把它彻底检查一下。
我想看看这个房间。
你要看一部法国片，是吗？
你可以用望远镜看星星。
我有个东西您该看看。
我们还应该看下这个房子的内部。
“我必须检查下伤口，”医生说道。
我每次看这部电影都会哭。
我们在海边宿营。
右边河岸很陡。
海浪拍打在岸边的岩石上。
因为暴雨，河水暴涨漫过河岸。
对！
叫我汤姆吧！
别叫我笨蛋！
我把建筑称作为凝固的音乐。
我把他看作我的朋友。
好一个童话般的景色！
前景不妙。
他有希望成功吗？
他很有希望获胜。
我想要一个可以看到美景的房间。
治愈的希望有多大？
他很有希望入选。
我們希望湯姆沒事。
我希望湯姆輸。
他被他的朋友們取笑了。
他因公出差到名古屋。
他去名古屋出差。
在墨西哥有很多貧民窟。
你知道他們是誰嗎?
你是真的很樂意幫忙嗎?
汤姆是谁？
你不热吗？
汤姆在哪儿？
你是单身吗？
汤姆走了吗？
汤姆死了吗？
汤姆赢了吗？
汤姆是对的。
汤姆是最强的。
汤姆你现在幸福吗？
汤姆，你还好吧？
您现在着急吗？
那是汤姆的吗？
汤姆是不是蠢啊？
能听见吗？
请给我些水。
汤姆赢了。
汤姆胜利了。
雪很快就会消失。
我们这儿不下雪。
晚上也许会下雪。
明天应该会下雪！
天气预报说明天会下雪。
今天雾霾很重。
湯姆沒有讓我回答瑪莉的問題。
湯姆跟我不是朋友，我們只是同事。
你需要尋求協助。
幫助我們達成目標。
我們互相幫忙。
湯姆在唱卡拉OK時喜歡什麼類型的歌曲呢?
你現在有喜歡的人嗎?
你穿短袖不冷嗎?
變大了。
挑選少油、少糖、少鹽和高纖的食物。
最好的減肥方法就是少吃多運動。
精誠所至，金石為開。
國際婦女節快樂！
我唱得好听。
我完全相信我们的爱情。
我喜欢超现实主义
我认为你需要更努力学习。
当飞机穿越强风时，它们会像这样摇晃，但是别担心。
一些人被甜言蜜语欺骗。
可以给我优惠券吗？
我们通常以为只有在星期日和假期，时间才属于我们自己。
你能看到屋顶的那栋房子是贝克先生的。
无论何时。
好棒！
不可能。
可恶！
可笑!
当然了。
不！
出类拔萃！
有意思。
我们喜欢阅读书籍。
昨晚我做了一个可怕的噩梦。
你现在在哪里工作？
汤姆跟着玛丽进入了房间。
你缺乏耐心。
汤姆需要接受治疗。
你写这份报告花了多长时间？
汤姆在找工作。
我希望我们能找到汤姆。
汤姆过去在这里工作。
我们明天回来。
为什么我还在这里？
汤姆在他的院子里种了三棵苹果树。
请！
快跑！
可恶。
请回答！
不是吗？
快！
电话。
密码？
等等！
怎么会呢？
注意！
到这里来。
我们来了。
不要等待！
你会来吗？
真有意思！
帮帮我们！
汤姆会来吗？
一切就绪。
我是糖尿病患者。
她认识我。
我是游客。
时间就是金钱。
托尼在哪里？
你为什么学习？
他是作家。
我想要一些纸。
她嫁给了他。
你喜欢保龄球吗？
跟上那辆车。
汤姆勾引女人有一套。
我们在这儿停留一会儿，欣赏下美景.
他不睡觉。
我知道的太多了。
每个人都想要钱。
你真棒。
我非常喜欢阅读。
汤姆信任我。
他们在找它。
他们在找汤姆。
我在找你。
汤姆不是天使。
就这么简单。
我不喜欢汤姆。
我很了解汤姆。
汤姆喜欢意大利面。
汤姆是新来的。
我喜欢披萨。
我们有来客。
留在我身边，汤姆！
汤姆喜欢你吗？
我们在等汤姆。
很快就到夏天了。
我们是园丁。
汤姆喝咖啡吗？
我也喜欢你。
那改变了一切。
汤姆失明了。
那有什么用？
明早八点车站见。
都是你的错。
你是个乐观主义者。
她十三岁的时候离家出走了。
我会让汤姆告诉你。
汤姆很合作。
汤姆看起来一点也不开心。
我们在看着你。
汤姆想知道玛丽在哪里学会了法语。
十一点准时到车站。
汤姆没有告诉我他不会游泳。
你的卧室里没有人。
他们被老师训斥了。
你不再能伤害到我了。
汤姆是如何出狱的？
她举止优雅。
我们经常讨论天气。
我的报纸在哪里？
汤姆没有父亲。
汤姆没有爸爸。
我那時是這麼的失望。
我那时是这麽的失望。
汤姆是个男子汉。
汤姆是大丈夫。
汤姆坐下了。
我看得见汤姆。
汤姆尝试了吗？
汤姆胖了。
汤姆长胖了。
汤姆变胖了。
汤姆已经到了吗？
汤姆是雨男。
把汤姆叫来。
那个会不会是汤姆啊？
汤姆病了吗？
汤姆生病了吗？
汤姆游泳了。
走吧！
停下！
对不起！
我单身。
不知道。
今天是星期三。
如果某天你发现你一无所长你会怎么办？
她從來沒看過海
別告訴他我在這
昨天晚上我做了惡夢
很多人說那是謊話。
這個沙灘擠滿了遊客
解決失業最好的辦法是去工作
恭喜！
为什么?
我老是忘記人們的名字。
不回答这个问题吧。
我觉得你不要解释。
汤姆唱歌。
汤姆在游泳。
别缠我了!
你知道誰發明了電報機嗎？
我喜欢打游戏。
這些句子都需要句號。
我感觉大家都在关注我。
你感觉如何？
这样对待他似乎不太公平。
塞翁失马
你们是医生。
现在每个人都在这里。
很多!
多!
人类是在没吃掉对方前能够与对方和睦相处的唯一动物。
汤姆总是多管闲事。
为什么你要干涉一件跟你完全不相干的事呢？
人们不应该侵犯自己读不正确名字的国家。
我鄙视你。
一切事物都是个笑话。
瑞士不是瑞典。
你被抢劫过吗？
有多少人在那里工作？
我没法忍受这种痛苦。
木头或许能在水里呆上十年，但它终究不可能变成一条鳄鱼。
就连最黑暗的夜晚都会结束，太阳仍会照常升起。
当一位女性在和你说话，要看着她的眼睛来聆听她的话。
我听说你在试图帮助汤姆的时候受伤了。
当迈克返回到简的家的时候，她睡得正熟。
比起汤姆，你更喜欢鲍勃。
他们把房子装饰了一下。
那个小女孩打开了窗户。
他做了一个演讲。
那持续了多久了？
他们买了跟你同款的相机。
我想跟汤姆见面。
我现在就修。
我想见汤姆。
汤姆是聪明的孩子。
汤姆做出了选择。
汤姆声音尖。
汤姆睡着了。
这是医院。
汤姆不能工作了。
汤姆在笑。
汤姆好帅。
汤姆真帅。
汤姆已经睡了。
汤姆牙齿疼。
汤姆牙疼。
汤姆长得像他母亲。
汤姆长得像他妈妈。
汤姆跑得快。
汤姆脑瓜不灵。
汤姆是个什么样的人？
一箱多少钱？
多少钱一箱？
汤姆的眼睛是蓝色的。
汤姆是只书虫。
汤姆嗜书。
汤姆眼睛不好。
汤姆的眼睛不好。
汤姆在厨房。
汤姆脑子好使。
汤姆脑瓜灵。
你喜欢游泳吗？
汤姆有低血压。
汤姆有高血压。
汤姆声音低沉。
可以告诉我理由吗？
你买了些什么特产呀？
找一下汤姆。
汤姆不会游泳。
这所房子不时进行扩建。
汤姆中暑了。
我们只是好朋友而已。
汤姆是一个越军退役军人。
当里约热内卢的一条高架自行车道倒塌时，有2人被砸死了。
里约热内卢的一条自行车道倒塌了。
里约热内卢的一条海边的高架自行车道倒塌了。
汤姆参加了当地的一个自行车比赛
你要南辕北辙了。
汤姆和玛丽拥有一个小型的有机农场。
他没有注意她。
她没有注意他。
汤姆在10岁的时候就学骑了自行车。
汤姆对玛丽笑了笑，她也笑着回应了。
我采访了他。
汤姆坐在了树干上。
为什么你不告诉我真相？
你确信汤姆躲在那后面吗？
汤姆承认他感到害怕。
汤姆承认了他的恐惧。
限制白糖和盐的消费。
现在我要听些什么？
我只知道那个绅士的名字。
我不知道那种舞蹈。
我不知道如何读或写。
我抱不起他。
我为他打了10年的工。
我的手烧伤了。
我今天、明天还是后天清理我的房间有什么不同吗？
那件家具不适合摆在客厅。
动物们都吃得够多了。
在我看来，这次会议很成功。
这场事故发生在我们的眼皮子底下。
去年官员的数量成倍增加了。
他应当受到惩罚。
重生题材的小说从2010年左右开始成为中国网络小说的主流。
宗族制度是中国传统文化的重要组成部分。
别逗了！不爬长城你好意思说自己来过北京吗？走起！
那样说得通。
他一嗅到风声不对，就逃之夭夭了。
汤姆想说声再见。
谁喜欢豆子？
汤姆现在醉醺醺的了。
我们叫汤姆做什么，他从来不做。
根本就没实施过逮捕行动。
我很高兴我们录用了你来担任这份工作。
大家都还行。
用手指点别人不礼貌。
汤姆进了厨房，给自己倒了杯咖啡。
你应该离汤姆远点儿。
别忘了把垃圾拿出去。
我还饿着呢。
我没有疑问。
我试过去联系汤姆。
汤姆以后再也不会见你了。
汤姆永远也不会见你了。
汤姆再也不会见你了。
汤姆瞥了一眼就移开目光了。
汤姆没明白老师说了什么。
汤姆给了玛丽一把手电筒。
人固有一死。
汤姆需要换换风景。
为什么现在做那个？
希望我没有烦到你。
替你们脸红啊。
我很寂寞。
房间里的所有人都同时看了看自己的手表。
我有一个设想。
我有一个愿景。
汤姆服从命令。
高中毕业之后我就没那样做过了。
我有一些法语说得好的朋友。
汤姆的妈妈是一名护士，她所在的医院就在玛丽住的那条街的对面。
汤姆和玛丽两个人都会说法语。
我被烦死了。
他表现的像个疯子。
下个月他会很忙。
我以为汤姆会喜欢这个聚会。
前几天我发现了一个买水果的好地方。
我扯掉了自己的裤子。
汤姆知道玛丽的很多事。
你每天睡几个小时？
那就是我的感受。
那辆车属于一家博物馆。
我看到了你在吻汤姆了。
他们应该会被吓到。
有什么事让你烦心吗？
汤姆习惯早起。
汤姆挺受欢迎。
我认为你傻。
你昨天就该告诉我了。
我必须拒绝。
你依然和父母住一起吗？
这份设计很蠢。
我没料到会有问题。
这真可怕。
汤姆说他留了张便条。
我想要确定什么都没有发生在汤姆身上。
还有谁用这个房间？
汤姆在学校遇到了很多问题。
他们害怕了。
汤姆一年内增加了一倍的投资。
我走了后汤姆接手了。
那没什么大不了的。
汤姆搜查了衣柜里面。
昨晚我和汤姆说话了。
如果你想要的话，我可以打电话给汤姆。
我将要飞到波士顿去。
玛丽哭着从学校跑回了家里，因为她的朋友捉弄了她。
我怀疑有什么事在他身上发生了。
有人在监视。
我会给我的母亲寄封信。
来吧。我想让你看点东西。
汤姆超重了。
我想要一些新鲜的鸡蛋。
汤姆觉得饿了。
那边有人吗？
汤姆是玛丽的一个好朋友。
汤姆，希望你今天玩得开心。
这出乎意料地容易。
不知道为什么没有人告诉过我。
花了很久才能听懂她在说什么。
亲吻一个抽烟的人就像在舔烟灰缸。
请吃点蛋糕。
你看上去很好。
我觉得你真是让人大吃一惊。
你觉得汤姆是不是太嫩了？
你不信任汤姆，对吗？
你有必要了解。
汤姆不是真的爱玛丽。
我想要你睡在它上边。
你有很多笔吗？
我不想再失去你。
汤姆请玛丽允许他早走。
你没有保护我。
我们去看了比赛。
汤姆决定不再等了。
在考试的时候，汤姆作弊抄了玛丽的答案。
你必须积极主动。
汤姆试过还回泳衣来换成更大一号的，但是员工告诉他那是不被允许的。
难不成你漏了什么了？
难道你不想念什么吗？
汤姆买不起这个东西。
要下雨了，我敢肯定。
我从没见过汤姆那么生气。
我母亲是个酒鬼。
我就要成为百万富翁了。
汤姆经常说梦话。
我们不住在波士顿。
我正在把价格涨一倍。
我跟不上汤姆。
我试着说服汤姆回家。
我真的不会唱。
我收到汤姆的一条紧急消息。
汤姆很胖，是吧？
我想过扇你一巴掌。
汤姆向其他人撒谎了。
只要雨一停我们就走。
我不是想要羞辱你。
我以为汤姆今晚有足球比赛。
我想要大家伙帮我个忙。
太难了。
一片寂静无声。
汤姆不傻。
汤姆现在应该已经完成了。
汤姆扔掉了他的旧书。
我想要我的晚餐送到房间里来。
我根本不需要这个。
汤姆听到了一声喊叫。
我不会上当的。
汤姆让我告诉你他没有计划和你一起去波士顿。
数十人仍然失踪。
我是足球的忠实粉丝。
她给他写了一封长信，但是他没有看。
解决他们。
我把自己的鞋子扔掉了。
汤姆大多一个人独处。
我甚至不能记起来汤姆长什么样。
汤姆向我问起你。
这片区域很少下雪。
以下是我们怎么做的。
为什么他们会需要那么做呢？
汤姆，我想要你来操作这一个。
你看起来什么都知道。
他们全都来了。
我们没有收到过道歉。
她告诉了他自己相信占星术。
我们想要汤姆。
我认为自己的法语相当流利。
我怎样报名参加呢？
我所想要的是一点平和和安静。
昨晚我玩得开心。
我来问个有点傻的问题。
你能稍微告诉我关于自己的事情吗？
他对我的研究提供建议。
我会让你搭个便车。
跟你没半毛钱关系。
这好比大海捞针。
你感觉不舒服吗？
稍微随意一点。
我们被逼得走投无路了。
你早该睡了。
釜底游鱼。
我饿得跟饿虎扑羊似的。
他是我的如意郎君。
他不过是个无名小卒而已。
山上无老虎，猴子称大王。
覆水难收。
甲之蜜糖，乙之砒霜。
完美！
很棒！
听着。
停止发牢骚吧。
金钱万能。
请抓紧时间。
当心！
去清洗一下。
让我来。
请上船！
仔细听着。
干活慢点。
开车慢点。
让开。
耐心等着。
爱谁谁。
好好学习。
快点。
你好，汤姆。
规矩点。
不要说话了。
多少年过去了。
改邪归正。
抓住他。
他来试试。
他提速了。
她试过了。
她笑了。
她哭了。
她在行走。
真疼。
转过来。
向右转。
还是要说谢谢的。
事情难免会发生。
吻我。
住手。
他跑了。
你跑。
他跑。
有人来了。
继续听。
相信我。
给我香槟，谢谢。
每个人都会说谎。
汤姆脸红了。
现实点！
汤姆不见了。
念这个。
开火！
跳进来。
汤姆睡过头了。
戒掉赌博吧。
四处看看。
不会吧。
醒醒吧。
好时机。
坚持。
狗会叫。
他们赢了。
保持警惕。
欢迎回来。
继续努力。
看那里。
叫保安来！
别再插手。
打电话回家！
没人问过。
别再念了。
来加入我们吧。
我迷失了。
请重新考虑一下。
趴着！
继续看。
躺着不动。
赶快回家。
量力而行。
放开他。
往后站！
所有人都注意到了。
等一下！
我要咖啡，谢谢。
别再喊叫了！
多美啊！
多怪啊！
多可爱啊！
留着吧。
拿走吧。
联系我们。
和气点。
友善点。
公平点。
冷静点。
我们笑了。
一边站着。
请唱歌。
别再盯着了。
来感受一下这个。
请跟着我们。
找到汤姆。
抓住那个。
抓住这个。
抓住汤姆。
停火。
我住这个。
停止射击。
停手！
“一家之主”是一份专业工作、事业和使命。
他是一位专职牙医。
别辞掉你的正职。
他的政治生涯完蛋了。
汤姆鬼鬼祟祟地遛近了玛丽身后。
汤姆兴奋不已。
汤姆惊恐地盯着。
我听到一辆车停了下来。
我会留疤吗？
汤姆的支票被退票了。
你会东山再起的。
你问过汤姆了？
我打了汤姆。
量下体温看看？
汤姆输了。
寒假什么时候开始？
专业是什么？
你的专业是什么？
我很乐意去。
汤姆脸色煞白。
汤姆很悠闲。
汤姆很马虎。
汤姆很挑长相。
汤姆喜欢脸长得漂亮的。
今晚有什么计划吗？
打电话给汤姆。
琳达喜欢吃巧克力。
莎拉夏天的时候拍了那张山的照片。
如果错了就再试试看。
靠！
您说德语吗？
国际妇女节快乐！
鲁克，我是你爹。
请一定要看！
时间到了。
开始下大雨了。
男女消除压力的方法不同。女人们大多与别人聊天，而男人们大多喝烈酒。
以前我总是亲笔写信，而现在我利用文档处理程序。
开始！
你经常说谎的话，别人就再也不会相信你的话了。
好。
不。
以前他们有时会听经典音乐。
谢谢。
火！
生活很美好。
最好的财富是知识，一般的财富是孩子，最小的财富是物质。
妈妈在哪儿？
感谢学习我们的语言。
安静！
你是你自己最大的敌人。
你以后再也不会看到它了。
你永远不会知道真相。
你说话像个当官的。
你必须有一个出发点。
你必须得自信。
今年将会不同以往吗？
谁能说清不同点？
那些海报现在都到哪里去了？
那些人从哪来的？
听！
关于那个你有什么看法？
现在的天气怎么样了？
那背后是什么意思？
汤姆有什么很与众不同的地方吗？
会议怎么样？
那场会议主题是什么？
你在计划什么出游吗？
你想跟我说什么？
我不会在这里呆很久。
我们谁都不怕。
我们正在去市里。
那个相当能说得通。
人生良苦。
为什么你不等等我就开始了？
我不在就别开始。
汤姆年纪足够去上学了。
汤姆正在教我怎么开帆船。
汤姆被玛丽说的话给难倒了。
汤姆正在自己房间里看书。
汤姆正在客厅里等着。
汤姆正在等着玛丽回来。
汤姆急着想知道结果。
汤姆最近相当忙。
汤姆知道在公众场合怎么样自处。
没人受伤吧？
汤姆一旦没有眼镜就什么东西都看不见了。
汤姆一个人回家了。
有什么不同意见吗？
那样是错的。
已经没事了。
你打算自己一人把它全部吃了吗？
这部相机多少钱？
这顶帽子多少钱？
可以用万事达信用卡吗？
学校怎么样？
汤姆又弄坏了什么东西吗？
那么吃的话，肚子会吃坏的噢。
我去下洗手间。
最不一样的的是什么？
除了钢琴以外，还会玩什么乐器吗？
麻烦了，请给我一把汤勺好吗？
请抱紧汤姆。
汤姆看上去很精神。
您那样做的话，可就帮到我了。
汤姆那里有联系过你吗？
从什么时候开始您就这里工作着的呢？
可以给我一些茶水吗？
那栋建筑是什么呢？
波士顿是一座非常好的城市。
要我帮忙吗？
暑假怎么还不快点来啊。
看来今天会是漫长的一天啊。
我没想到今天居然会哭的。
不要见怪呀，本来只是打算说一些轻松的笑话的。
来摸摸这个感觉一下。真的很柔软啊。
为什么你的脑袋那么聪明呢？
为什么你做饭那么拿手呢？
我只是想要你把我前些日子借给你的书还回来。
能够出一份力太好了。
隔了好久才锻炼，所以感觉真的很累了。
汤姆没有说过那样的话吧。
再来一杯啤酒怎么样？
去年圣诞节做了什么了？
想要什么样的圣诞节礼物呢？
你看起来很困了。
你可以简单地做一下自我介绍吗？
我想吃点好吃的。
有什么想吃的吗？
昨天和你在一起的女人是谁？
要不一起到车站去？
对了，前些时间你说伞不见了，现在找到了吗？
脸色这么差不要紧吗？要不还是去一趟医院比较好吧？
你有看见过汤姆生气的时候吗？
电影什么时间开始？
可以开窗吗？
你家里人都还好吗？
汤姆熟人多。
汤姆交际广。
我听到了汤姆的声音。
我可以牵着你的手吗？
一个人多少钱？
我妈妈是律师。
汤姆喉咙疼。
汤姆是不是生气了？
汤姆在旁边吗？
明天我一整天都在家。
工作怎么样？
今天晚饭吃什么。
谢谢您的评论。
汤姆说谎了。
昨天的事真的要谢谢您了。
我踩到了什么奇怪的东西了。
能麻烦您等一个小时左右吗？
在撒谎吧？
是谁给你说那个的呢？
我去买了泡芙，你要吃吗？
在这么冷的地方做什么？
周末怎么还不快点来呀。
彼此彼此，也谢谢您了。
困了的话就说哦。
你一旦不做个乖孩子，圣诞老人就不会来噢。
再不快点就迟到了噢。
我想吃点不甜的东西。
这个能吃吗？
不好意思，请问您知道现在几点了吗？
对不起，我忘了作业这回事了。
这汤怎么做的？
自己当心啊。
太可怕了。
回头看！
我们来试试。
开车小心点。
趴下！
手举起来。
努力。
保持安静！
醒醒！
鬼魂是存在的。
请来吧。
嘿，放松点。
回家吧。
还有别的吗？
时间过得真快。
留在这里别动。
烟雾出现了。
停止抵抗！
别再傻看着。
嘘，安静！
我放弃。
我退出。
请继续。
轻轻地移动。
腾一下地方。
联系我。
往后退点。
放松点吧。
我们知道。
真烦人。
任何事情都是重要。
在这等着。
进来。
我们成功了。
别理汤姆。
木头会漂浮。
我们明白。
不管它。
静静的，别动。
把他铐上。
往前开。
你就随了我的意吧。
让我一个人呆会儿。
汤姆不干了。
汤姆笑了。
汤姆挥手了。
汤姆打哈欠了。
谁死了？
汤姆去世了。
谁赢了？
我赢了。
他们亲吻了。
别再埋怨了。
自己说过的话都不记得了吗？
完蛋了，钱花得太多了。
哪来那么大的自信啊？
時間會證明一切。
美国的任务是将共产主义从世界上消除。
你呢? 你好嗎?
你為何週六沒來？
我的漢語並不完美，但能大致聽懂他所說的。
我的內衣髒了
我的胸罩髒了。
你會講漢語嗎？
我寫中文。
我會寫中文。
我們學習漢語。
你們是中國人嗎？
哪個？
他們中的哪個？
哪一個？
我同意您的意見。
我有一輛自行車。
今天是五號。
薩拉曼卡中國學生學者聯合會
快寫！
寫西班牙文。
寫西班牙文
寫點什麼。
你在哪兒寫？
你在寫什麼？
明天見。
明天見！
我連你叫什麼都不知道。
飛機快來了
將近三小時了。
活快幹完了。
遇不到你。
扛不動它。
拗不過他。
你上網了嗎？
我洗手了。
他讓你上當。
拿給我那件東西。
送你這輛自行車。
給點厲害讓他瞧瞧。
扔了這個爛香蕉。
做完這點事。
把衣服洗了。
吃胡蘿蔔可以治夜盲症。
花瓶被打碎了。
綠隊被打敗了。
照相機被別人借走了。
快來了
仔細看
坐這邊
讓我獲勝，但如果我不能獲勝，讓我在嘗試時可以勇敢。
左看右看
多久？
什麼地方
您在找什么吗？
请一定要来。
今晚见到汤姆了。
汤姆很不情愿。
汤姆非常棒。
汤姆不省人事了。
我完全赞同。
汤姆的手大。
现在浴室空着哟。
汤姆赤裸着上身。
汤姆当时在哭。
她戴著頂黑色的帽子。
太燙了。
太熱了。
死亡就如同做夢一樣。
今天我不想去教堂。
我想我把錢包落家裡了。
我想我把錢包放家裡了。
在假期中我什麼都沒有做。
這幾種動物是吃草的。
孩子們在草地上玩耍。
我可以問您一個問題嗎？
他買土地的目的是要造房子。
問題是，我沒甚麼要跟他說的。
跑得飛快
扔掉
慢慢地
這事嘛
春天了再來
春天了
連續工作三天
拼命地跑
我看不見你。
今年也有業餘音樂會。
悉尼離這裡很遠。
他今天從悉尼回來。
悉尼是澳大利亞最大的城市。
我們在學校穿校服。
你應該學會控制自己的情緒。
您應該學會控制自己的情緒。
您應該學會控制自己。
古今萬國綱鑑
居民們對噪音表示了不滿。
你習慣在宿舍生活了嗎？
你很快會適應在宿舍的生活的。
這條路上的許多居民素質都很差。
我把筆記落在宿舍了，我現在就回去拿。
居民走後，房子就空了。
他夠開車的年紀了。
他的年紀可以開車了。
他保證不再撒謊。
打開你的思想。
天氣預報
我在西班牙。
我晚上沒做夢。
他生在希臘。
她哭了整整一晚。
我昨天購物時自行車被偷了。
我知道，您也很忙。
你最喜歡的電影是哪部？
我能认识你吗？
你爸爸是一个大猩猩。
欲做事先做人
因为他跟孩子很像， 他受诱惑了
我这一生都想跟玛利亚在一起.
别玩洋火
“如果你错呢？” “我不会错的。”
巴西的居民快数到2亿。
你读完这本书之后， 记得要还给我。
我知道你介意。
如果当时候我们更小心点， 没有人会受伤了。
汤姆见到玛利亚准备哭了
很巧， 昨天在饭馆里碰到了我的教授。
你上次禁食是什么时候？
我先想跟你见个面。
我听说了他们。
明天早上有必要早起吗
请不要跟我说话。
应该试图这个。
它超级好玩的
汤姆还没有提出任何抱怨。
有一天你会意识到它
我去帮助他们。
咱们能不能再等一会儿？
我不应该一个人工作这么多。
咱们回顾一下。
我对她不是很熟悉。
汤姆已经把自己的房间打扫好了吗?
我睡了个好家之后， 我精神做好。
恰巧我们有同样的生日。
这首歌蛮熟悉的。
你每天吃早餐吗
我很开心你不在我朋友卷里。
一辆出租车等着。
你怕睡觉， 是吧？
你喜欢跟汤姆交往吗
我得问你做那件事。
我需要助推起动我的车。
她借了我的剪刀。
我没怀孕。
有时候梦想会实现。
我好好照顾她了
你们看那天上的飞鸟，也不种，也不收，也不积蓄在仓里，你们的天父尚且养活它。你们不比飞鸟贵重得多吗？
他根本就没有学习。
UN 是 United Nations 的缩写。
今天是星期四。
今天是礼拜四。
汤姆染发了。
汤姆真健忘。
汤姆手小。
汤姆醉了。
汤姆还是未婚。
汤姆闭上了眼睛。
我打算去应聘那个公司的营销部经理职位.
销售部门和营销部门的目标不见得一样。
那两个部门有时候意见相左。
我为我家人奋斗。
我为我前途奋斗。
他们有时候有矛盾冲突
与其仅仅营销部成功地完成自己的工作目标，不如所有部门一起合作，共同实现所有目标。
出门前记得检查一下煤气是否关好了。
他的梦想是成为航天航空工程师。
我是两年前毕业的。
在上海一家酒吧开始售我最喜欢的啤酒，所以我趁这个机会好好品尝。
我好久没见我父母了，老板派我去英国出差，我趁这个机会回家看望父母
最近天猫上有手机促销活动。
不要为这事发愁。
上下班时间，公共汽车特别拥挤。
那个男孩子见到鬼的时候吓了一跳。
我正好上个星期日有空。
我觉得汤姆来自澳大利亚。
我祖母已经九十多岁了。
那是你姐姐还是妹妹？
我觉得他大概来自意大利。
“你要在罗马待多久？”“周二就走。”
这个饭馆的菜是清真吗？
回家！
这张桌子缺了个角。
我的车是德国产的。
你为什么从来不做饭？
你不记得他吗？
你有没有镊子？
你想喝点什么吗？
你最喜欢的谚语是什么？
脚上的伤是怎么回事？
小心别摔倒了。
我跟汤姆不一样。
黑色的那个是我的。
你相信有幽灵吗？
你相信鬼存在吗？
你相信有鬼魂吗？
我们在哪里集合？
集合地点是哪儿？
你喜欢的歌手是谁？
歌手你喜欢谁？
给我一点点就行。
你想坐哪儿呢？
想来就来！
什么时候想来就过来吧。
草莓汁对记忆力有利。
人类的愚蠢行为艺无止境。
非洲有多少国家？
这辆车是我爸爸的， 不过不久后就我自己的。
在意大利，他们每周工作五天。
我们都清楚地知道我们的发展走向，另外，团队中每个人都有点随心所欲。
你为什么不回答？
汤姆有残疾。
他查的是什么？
你们做什么？
是他就是他
谁？
什么时候？
怎么样？
哪里？
是我們的大巴！
我寫了那些東西。
我的朋友都叫我湯姆。
人類是自然的一部分。
我的工作是洗盤子。
請開門。
你很瘦。
他們在看一部電影。
城市裏的機動車數量增加了。
你家電話號碼是多少？
瑪麗婭花很多錢買衣服。
飛機即將撞上成塔，但是防空導彈將它制止了。
我要那個電風扇。
湯姆打開了電風扇。
請把房間通通氣。
這個房間很通氣。
天氣熱，我就把電風扇打開了。
天氣很熱，把電風扇拿來。
我很熱，就把電風扇打開了。
我好像等太久了
我想加入你們的團隊。
她是素食者，所以她沒吃火雞，而是吃了豆腐。
這魚吃著像三文魚。
這魚吃著像鮭魚。
把三文魚切成小塊。
把鮭魚切成小塊。
三文魚在淡水中產卵。
鮭魚在淡水中產卵。
這裡賣的三文魚是品質最好的。
這裡賣的鮭魚是品質最好的。
你有點禿頂了。
聽見你說的了。
沙特阿拉伯有非常豐富的石油。
這個字母怎麼寫？
這是什麼語言？
這是什麼旗幟？
為什麼是藍色和白色？
雖然二月電風扇的產量減少了，但還是超過了一月。
超過十四個國家的人出席了研討會。
是因為什麼原因？
一件如此複雜的事，我看很難解決。
引起一片混亂。
明天我要買一張飛機票。
我不知道你在想什麼。
我想湯姆快哭了。
我不知道我們能做什麼。
我保證我會讀這本書的。
湯姆真的很特別。
我不特別。
您不特別。
你好，紅衣服的女生！
他不會說英語，法語就更別說了。
我希望湯姆能來。
那本書賣得很好。
謝謝你一起和我跳舞。
請發一下牌。
我下出租車的時候看到了一隻死貓。
你給他寫了一封信？
湯姆撐著什麼。
他拖著自己的書。
一些女士不穿內衣。
一些女士不穿文胸。
你能幫我拿一會兒嗎？
瑪麗把錢藏在了內衣裏。
瑪麗把錢藏在了文胸裏。
你有手機嗎？
我要一個手機。
我的手機用不了了。
我的手機壞了。
我還把手機弄掉了。
他的手機被偷了。
我需要給手機充電。
你真的不笨。
我们无法确定她的下落
汤姆正在打扫他的房间。
这个世界语句子是什么意思？
我现在进来方便么？
一切看上去正常。
我刚才说的内容，你想补充么？
他向我招了招手。
我不喜歡你和我說話的口氣。
我們學校在市中心
心臟在胸腔內。
教堂在村子的中心位置。
我弟弟是個很重要的人物，或者說，至少他自己是這麼認為的。
你的行李超重了。
我在小巷子裏轉向了。
我吃麵。
從草地裏出來。
我吃麵
我等了她很久很久。
我欠你一千日圓。
今年是二零一一年。
殺千刀！儂嚇了我一大跳！
独眼巨人有多少个眼睛？
请保留我的位置
派对主席说话时有葡萄牙腔
把电脑重新启动
你试过重新启动它吗？
我的笔记本电脑发生故障了。
看见汤姆的他们，并不高兴。
我去買東西。
必須判斷一個行為是否符合道德標準。
我們都居住在地球上。
我等了我朋友整整一個小時。
樹投下長長的影子。
如果我告訴她事情，她永遠不會原諒我的。
我有两只猫
我不是医生
现在忙
我要去乌鲁木齐
我想说话
它有二十个孩子
我去过上海周围的地方。
如果你学习了新的单词，就多多去用它们，这样能够更快地帮你记住它们。
我大部分能听懂他们说的话，但是听不懂他们说的俗语。
世界上有超過八十萬的巴斯克語使用者。
世界上有超過八十萬的人說巴斯克語。
上天可以作證。
你不是我。
你做什麼工作？
Mary擁抱她的娃娃。
Mary現在有三個孩子。
Mary自己一個人來。
看看發生了什麼。
聽聽這個。
不管喜不喜歡，我們都得參加那個會議。
謝謝你的翻譯。
請不要說得那麼快。
你认为日本第二高的山是哪座？
游泳非常有趣。
條紋是水平的。
壓力很巨大。
社區是安靜的。
損失是無法估計的。
Tom是加拿大人嗎?
這裡是溫暖的。
他威脅我。
Tom用一天中最美好的時間為當地的雜誌寫了篇文章。
我的姊妹將會準備早餐。
我不能借你任何錢。
我需要去醫院。
Judy明天會談談日本。
我不清楚這裡發生了什麼事？
你的房子如何？
那條河是危險的。
這是事實還是Tom編的故事？
因為一份獎學金，Tom得以上大學。
你能幫我保留這件洋裝嗎？
每個人都在笑。
我看他永遠也不會回來了。
我嫉妒她。
沒有不存在嫉妒的愛。
你的成功使我感到嫉妒。
我嫉妒你的幸運。
我羨慕Tom和Mary之間的友誼。
我不得不說我羨慕你們。
泰坦尼克號撞到了冰山。
他的汽車撞到了火車。
巴西向世界各地供應優質咖啡豆。
試衣間在哪裏？
他們為自由而戰。
油和水不能混在一起。
你最喜歡的哲學家是誰？
你最喜歡哪一個哲學家？
他們跑得很快。
我是你的男朋友。
這兩個國家經常發生邊境衝突。
你對批評和自我批評這兩者的看法不對。
他大概在六點離開了建築物。
Tom看了看周圍，但沒看到任何人。
我媽媽是個好女人。
比起少抽菸，你何不直接把菸戒了？
不論天氣冷還熱，她出門總帶著圍巾。
在去倫敦的路上，Higgins先生和Tom和Susie說了許多有趣的事。
自她去了倫敦後，就沒再打電話了。
倫敦被轟炸過許多次。
倫敦的氣候和東京不同。
倫敦不再是霧都了。
倫敦在泰唔士河旁。
我住的地方－倫敦，從前以霧聞名。
數十人在倫敦火車事故中喪生。
你在倫敦玩得開心嗎？
在倫敦地鐵，上車時會有「注意間隙」提醒。
倫敦許多部份在十七世紀時被摧毀。
倫敦人對這座橋感到非常自豪。
倫敦的人口遠遠多於其他英國城市的人口。
在倫敦，警察總是擔心在列車或地鐵上發現炸彈。
我們的工作應該要加快。
女孩在教室的角落啜泣。
也許Tom年紀太大，不適合做這件事。
玫瑰是Teodoro的。
獅子是動物。
Tom，快一點。
我今天有個會議。
Tom只喝咖啡。
你為什麼問我？
Tom是我爺爺。
你怎麼到那的？
別挑戰我的耐心。
什麼都別問我。
你有關門嗎？
你現在滿意了嗎？
你會怕Tom嗎？
我的傘在哪？
Tom有兩個孩子。
請把門鎖上。
我會請Tom等。
Tom有說什麼嗎？
今天幾號？
他問你什麼？
Tom知道我的號碼。
別害怕犯錯。
Tom要我到機場接Mary。
我發現了一些有趣的東西。
我奶奶喜歡坐火車旅行。
Nick不需要來我辦公室。
我是你的鄰居。
Tom下星期不用去波士頓。
自由非常非常重要。
我在想有多少加拿大人住在波士頓。
同樣的事在這－波士頓發生。
這裡有些有趣的連結。
這裡有些非常重要的東西。
我們還會在波士頓待三個月。
這個相機多少錢？
他覷著眼睛仔細地看一幅畫。
昨晚我去了體育場。
你買了一個哈密瓜？
妻子的確想兒子了。
別再說了！
別說了！
地面高低不平，給部隊前進帶來了困難。
她是一位有經驗的律師。
日本和英國哪個大？
她沒有出現。
她消失了。
是個女孩，但她不害怕。
她承諾不再說謊話。
羊的叫聲是什麼？
她很了解最新的時尚趨勢。
他們在辦公室安裝了一台自動販賣機。
自由有價。
關於這個問題，有三個難點。
这个水果比那个更好！
我礙著你了嗎？
我剛在我的博客上發表了一個新帖子。
你好，我是塞皮德。
因為不知道說什麼，所以我一言未發。
他的腿很長。
我應該昨天就把這個做完。
在我閒暇之時我喜歡和朋友們聚聚。
你是個噁心的大騙子！
你可以在這裡等到雪停。
她為了學習日文來到日本。
她將會成為日本第一個女性太空人。
她每天都去探視在醫院裡的老人，除了星期天。
她沒有在星期天來找我，而是星期一。
她從前會在星期天去看電影。
她在入口看到一個年輕男人。
我通過了考試，Tom也是。
我看到我的姊姊把信撕了。
我昨天第一次見到他。
我昨天釣了五條魚。
我昨天一整天都待在床上。
這些畫的尺寸不一樣。
什麼時候發生的？
明天我在一家書店買書。
明天下午你在家嗎？
我在露西亞家和露西亞一起學習。
你在露西亞家做什麼？
我在露西亞家。
昨天下午你在哪裡？
我有一個兒子和一個女兒。我兒子住在紐約，我女兒住在倫敦。
大橋將在年底完工。
我反對政治改革。
我支持政治改革。
胡安支持政治改革。
國家將對毒品政策進行改革。
你住幾層了？
標出你不懂的詞語。
錢是被從她的包裏偷走的。
這輛車每升油能跑十三公里。
每隔一定的時間，他就會停下來，環顧四周。
我們在等對的時機。
所有個體都享有自身生活、自由和安全的權利。
安娜被查出有輕微的乳腺增生。
我聽過她的故事。
讓我在幾天內完成這些活實在不可能。
如果你開心，我也就開心。
我不相信她會說希伯來語。
桌上有個杯子。
這是湯姆的雨傘。
托馬斯不餓。
湯姆知道，瑪麗說的都是真的。
他们是我们的孩子。
我可以听见你心里的声音。
明天幾月幾號？
昨天星期幾？
我五點在家。
你九點上班。
我知道很多法语词汇但我很难将它们组成句子
你知道怎么驾驶这玩意儿吗？
我问汤姆为什么他昨天没在这里
我错过派对了吗？
汤姆被送回了波士顿
大家都知道是汤姆做的
李明家下面那家衣服店。
那，我們五點後去買衣服，好嗎？
何塞那件好看。
他把我視同無物。
不放在眼裡。
看著就像沒有東西存在一樣。
奥运会最重要的不是胜利，而是参与；正如在生活中最重要的事情不是成功，而是奋斗；但最本质的事情并不是征服，而是奋力拼搏。
我喜歡喝南瓜湯。
這個酸奶是什麼口味的？
怎麼才能知道你的學位是真的還是假的呢？
幫我搓一下背好嗎？
我喜歡去菜場買菜。
你為什麼認為湯姆傾向于住在農村？
來吧，我們再喝一杯，之後我再帶你回家。
告訴她我只是在跟她開玩笑。
跟她說我正在吃東西。
跟她說我在睡覺。
跟她說我正在看新聞。
跟她說我正在開車。
我想把這個包裹寄到日本。
你可以保管這個行李直到下午三點嗎？
我甚至不想去想會發生什麼。
我沒有腳踏車。
麻煩拷貝這個。
你能替我拷貝這個嗎？
我們應該給她一點時間。
也許我們應該幫他們一下。
他們害怕我們。
誰邀請了你們？
你們想要吃些什麼嗎？
我去做了個體檢。
我喜欢你
书在哪儿？
我想喝水
我要喝水
我不理解你
晚上给我打电话了没有？
你们晚上给我打电话了吗？
您晚上给我打电话了吗？
我哥哥應該生病了。
我们要结婚
这个不适合这儿
不是特别清楚
她是我家最早起床的人。
她問了關於我學校的事。
她打了我的下巴。
她看到我的臉就開始哭。
她每次看見我都給露出厭惡的眼神。
我對於她的記憶開始消散。
她開始在我的記憶中消散。
她向我抱怨我微薄的薪水。
她快速地刷了下我的鞋子。
她似乎喜歡上了我哥哥。
她強烈反對我的計畫。
她忽視了我所有的警告。
她照顧了我的狗。
我怕她不會接受我的解釋。
她被我的話給激怒了。
她把我的話當成玩笑。
她承認我的聲明是真實的。
人們喜歡他，因為他很友善。
下次請晚一點到。
他八點離開家。
她是素食者。
我非常喜歡冰淇淋。
無論一個男人多有錢，都不應無所事事。
不管一個人有多老，他都能學習。
她現在更加年長也更加有智慧。
她的生活很寂寞。
女孩们睡着了
每个人都想要得到无法拥有的东西
我偶尔喜欢看着窗外发呆
他看着那幅画出神。
他的人緣向來很好，因此一旦遭遇急難，朋友都樂意幫忙。
世间没有一种具有真正价值的东西，可以不 经过艰苦辛勤的劳动而能够得到的。
我昨天喝太多酒了
我昨天喝多了
每个人都很困惑
你不用工作吗
我住在哥倫比亞。
我住在智利。
巴西是南美洲最大的國家。
這個讓我緊張。
我們需要多少糖？
別讓他玩你的手機。
別讓他跑。
別讓他咬你。
恐怕已經沒有咖啡了。
我們全住在同一個社區。
我無法控制風的方向，但我總能調整我的羽翼以到達目的地。
什麼都別跟任何人說。
我奶奶失去了記憶。
我的內褲是濕的。
你有Facebook帳號嗎？
我刪除了我的Facebook帳號。
你花多少時間在Facebook上？
Facebook很無聊。
你為什麼不戒掉Facebook？
這是我的Facebook頁面。
Facebook在中國是被封鎖的。
Tom刪除了他的Facebook帳號。
我並沒有花那麼多時間在Facebook上。
你有認識沒有用Facebook的人嗎？
我花了幾乎一整天在用Facebook。
你在Facebook上有多少朋友？
你上一次用Facebook是什麼時候？
謝謝你接受我Facebook的交友邀請。
我希望我能知道如何刪除我的Facebook帳號。
在Facebook上瀏覽朋友的照片是在浪費時間。
Facebook的用戶比美國人口還多。
我需要去派對嗎？
人們的感情生活越來越不穩定。
我不能學芬蘭語，因為我不想住在芬蘭。
Tom在洗澡。
Tom在別的房間喝伏特加。
Tom在醫院。
George學葡萄牙文多久了？
George住這多久了？
George在里約工作多久了？
我們在校園附近的咖啡廳碰面。
我們在2008年相遇。一年後，我們結婚了。
我們弄丟了車，Tom幫我們找了回來。
我們住在一起。
我們知道我們在做什麼。
我們只是想找Tom。
我們只是需要個計畫。
我們只是需要確認Tom有要來這。
太陽系中有多少行星？
水星是我們的太陽系中最小的行星。
土星是太陽系中第二大的行星。
太陽在太陽系的中心。
發射成功。我們正在離開太陽系。
水星是太陽系八大行星中最小的。
她還不會騎腳踏車。
那裡很冷。
我們不該期望從Tom那得到太多幫助。
我們沒有時間來完成我們的報告。
請在明天六點叫我起來。
我應該登記這堂課嗎？
我可以登記這堂課嗎？
你需要在星期一前註冊。
我想要用掛號寄這封信。
所有的參加者都得註冊。
請用掛號寄這個。
你是個真正的朋友。
我送给汤姆一份临别礼物
你必须做晚饭吗？
我当然告诉了她。
我告诉他们你饿了。
如果汤姆没有做他应当做的事，请让我知道。
我能問你們一些問題嗎？
我很肯定湯姆昨天來過這裡。
為什麼你們不告訴我你們所知道的關於湯姆的一切？
烏龜沒有牙齒。
這是一部好電影。
在某一次節日中，你裝飾過你的家嗎？
瑪麗亞是黃頭髮的。
你睡覺前別吃到東西。
他在一個飛機事故中倖存了下來。
有一隻貓。
你和他有過性關係嗎？
你和她有過性關係嗎？
你沒在聽我說話。
飛機起飛後，很快就消失在了眼前。
我覺得我的日語很差。
那麼，如果不是呢？
明天我要去東京。
把書合上。
湯姆完全理解了。
她喜歡讀雜誌。
昨天風很大。
她的聲音很好聽。
我的大腦裏突然出現了一個很好的想法。
你把我傷透了。
帶上你的學生卡。
有耐心一點。
Tom舉起了他的右手。
Tom舉起他的雙手。
Tom抬起一隻指頭。
事故耽誤了交通。
您們冷靜下來，從頭開始跟我說。
您冷靜下來，從頭開始跟我說。
你們冷靜下來，從頭開始跟我說。
你冷靜下來，從頭開始跟我說。
我百分之百同意Tom。
我們仍然不知道為什麼。
我從沒看過那個人。
我已經告訴你真相了。
你新書的書名是什麼？
Tom的父母住在南美洲。
我想要一隻狗。
孩子，不要碰那面鏡子！
拉丁文是宗教與文化的語言。
多好看的一朵花啊！
這些花真好看！
湯姆有時候同瑪麗打網球。
我把你的書落在車上了。
他是個花花公子。
他是個花心大蘿蔔。
有人給我打電話嗎？
這是一個跨省的學生組織。
他被指控犯有好幾起侵犯財產罪。
有些人認為語言是一種知識的形式。
我們的老師准許我們在考試時使用字典。
有些人是農夫，有些人是獵人。
明年他滿六歲。
要喝水
他有二十个孩子
在邊境上，我被要求出示我的護照。
湯姆一個人在辦公室。
湯姆和瑪麗是怎麼認識的？
天剛曚曚亮。
迎著微微的朝暉，出發。
那女孩不管到哪兒都跟著母親。
我最好的朋友懷孕了。
我是個輸家。
為民謀利者，不謀民之利。
他最近找到一個好工作。
倫敦過去因為經濟和文化的緣故，十分重要。
我不是在跟你說話，我在跟猴子說話。
我不會說英文，也不會說西班牙文。
抱歉，我不會說葡萄牙文。
我不會說她的語言。
我不會說他的語言。
Tom從八月六號他失業那天，開始領失業救濟金。
今晚有個海灘派對。
她為他做了件新大衣。
她找到打字員的工作。
嘿，你在這做什麼？
我們都為Tom感到遺憾。
每個人看到Tom都很驚訝。
我仍然無法相信你結婚了。
我愛這台車。
如果那發生在Tom身上，也可能會發生在你身上。
不論你怎麼說，我還是會照我的方式做。
我希望在六十歲時退休。
給我那台筆電。
Tom跟我是商業夥伴。
如果有任何東西可以稱作神聖的，那就是人體。
我無法想像生命中沒有他。
你可以在年鑑中找到月相的資訊。
沒有人有勇氣跟他說。
他的公司沒有從危機中倖存。
這裡有美麗的女人嗎？
我需要我的大衣。
Tom被抓到無照駕駛。
Tom對烹飪很在行。
你全都知道，對嗎？
我需要把錢從銀行提出來。
這本書真的很舊。
你能保密嗎？
你能開窗嗎？
戰爭持續了四年。
父親很健康。
那女孩先天失明。
希望您有一天能回來。
我突然覺得胃痛。
他的行為構成了濫用職權。
你達成你的目標了嗎？
你想要說什麼？
為什麼你不告訴我真相？
你確定那是他？
我們很滿意我們的車。
湯姆知道瑪麗亞累了。
昨天是星期五。
我也愛你。
我想說話。
真愛不渝。
一百減九十等於十。
Tom沒有錢。
輪到我洗碗了。
你認為誰是錯誤的？
我們做我們想做的。
你的飲料在這。
我應該服從。
Tom幫助Mary ？
在學校裡不能抽菸。
她買了報紙。
那是個美麗的地方。
我真的不確定。
你應該和Tom說。
也許那沒有發生。
不要抽太多菸。
Tom愛上我了。
跟Tom說我在這。
我寫了許多世界語的句子。
我們準備好要玩了。
我們準備好要幫忙了。
你們比我高。
你們比我還高。
你比我還高。
你有沒有小一點的尺寸？
Tom昨晚喝醉了。
Tom和他女朋友分手了。
我在找人和我一起學英文。
別在我耳邊大叫。
你不需要跟我重複那麼多次。
這次將會不一樣。
我一次又一次地嘗試。
我很訝異你願意和我一起吃午餐。
史高比耶是馬其頓共和國的首都。
Tom休息了一下。
非常明顯。
我認為我們準備好了。
你現在沒有辦法幫Tom。
我非常樂觀。
你知道這是一個單詞嗎？
沒有比這更大的狗了。
派對裡有很多人。
Tom說他晚一點會打給你。
這台電腦已經不能用了。
我每天都跟他說。
Alex不告而別。
我一直都知道我生來就是為了做這工作。
我們都有不想讓人-甚至是我們最好的朋友-知道的秘密。
你們有波士頓的照片嗎？
你們需要新的鞋子。
我的衣服在那裡。
衣服在那裡
我還沒決定好。
你認識那個人嗎？
我認為對Tom來說是不可能的。
我遵守規矩。
現在輪到我兄弟了。
坐火車去比較便宜。
誰能翻譯這篇文章？
我認為這是很重要的。
我是在一場派對裡認識他的。
你昨晚有讀法文嗎？
他的怒氣令人難以理解。
「你為什麼打破我的花瓶？」「你惡有惡報。」
惡有惡報。
我凍僵了。
他嚇得全身僵硬。
Josefina過去是天主教教徒及佛朗哥支持者。
我們的欄杆是鐵做的。
他在欄杆之後。
那是個堅固的欄杆。
他是個兇手，應該進到牢裡。
那個囚犯在牢裡待了兩個月。
他因為謀殺案在牢裡待了十年。
很多人跳過欄杆，還丟垃圾。
我保證我會把你送進牢裡。
不要靠在陽台的欄杆上，很危險。
也許我要在牢裡度過一生。
如果我用爬行的，也許能從柵欄下離開。
橄榄球英语怎么说？
原因是什麼？
下一個是誰？
我做不了這個。
我不能做這個。
我聽到了什麼？
我弄丟了我最喜歡的筆。
我是你的，而你是我的。
我是她的，而她是我的。
他怎麼找到我們的？
你的答案和我的不一樣。
我無法分辨你是否在開玩笑。
是一幅漂亮的畫。
Tom幫不幫助Mary?
Tom幫助Mary嗎?
Tom游泳。
我希望我能像他一樣。
Tom欠Mary三十元。
Tom不容易被滿足。
我們不需要其他人。
這本書很有意思。
古蘭經被翻譯成很多語言。
它現在在哪裡？
我們知道會發生什麼。
我等了三個小時。
我再也不想看到她。
喝一杯水。
她關燈了。
我不明白為什麼他全禿還要去理髮店。
這裡有一些圖片。
他們的蘋果沒有我們的好。
這一定是個巧合。
Tom知道如何去那裡。
讓我把你介紹給他。
下一次我會早一點到。
我簽署了文件。
我簽了文件。
當聖誕節來臨時，我通常會收到許多禮物。
昨天來的那箇男孩是我弟弟。
我们不知道他来不来。
我不跟他讲这件事。
明天不会下雨。
请在7点叫我起床。
今年蘋果的收成不錯。
你能閱讀嗎？
我讀了一個小時的書。
我一週去圖書館兩、三次。
我得要在一週內回家。
好想見到你
如果你听外语歌，觉得曲调好听，但不懂歌词，那你不能说你喜欢这首歌，只能说喜欢它的曲调。
汤姆知道许多法语歌。
這讓我非常憤怒。
這讓我開心。
這讓我難過。
這讓我憤怒。
我想念波士頓。
我想念Mary 的廚藝。
我想念我的孩子。
她就是你所謂的「年輕媽媽」，但是她的廚藝不錯，最重要的是，她非常關心孩子。
你覺得Tom的廚藝如何？
你最喜歡用什麼方式煮馬鈴薯？
你最喜歡用什麼方法煮豆子？
你最喜歡的家常菜是什麼？
柳橙汁，麻煩你。
喝這果汁。
你買果汁了嗎？
他們買果汁了嗎？
這個果汁喝起來酸酸的。
是的，柳橙汁，麻煩你。
孩子們想要果汁。
我愛接骨木果汁。
我們賣柳橙汁。
你喜歡果汁嗎？
Tom正在喝果汁。
你有買果汁嗎？
孩子們喜歡果汁。
Tom喝了些果汁。
我愛蘋果汁。
我想要果汁。
比起果汁，我比較喜歡牛奶。
他們有買果汁嗎？
Tom喝了點柳橙汁。
Tom幫Mary買了點果汁。
我愛百香果汁。
Tom喝了他的柳橙汁。
你想要果汁嗎？
我喝果汁。
您想要果汁嗎？
Tom喝果汁。
孩子們喜歡喝果汁。
你有哪種果汁？
我有咖啡、茶、水跟新鮮果汁。
我想要一點柳橙汁。
我喜歡牛奶更勝果汁。
那個女孩喝柳橙汁。
Tom喝我的蘋果汁。
Tom正在喝蘋果汁。
我的蘋果汁在哪?
這個蘋果汁是純的。
Daniel正在做芒果汁。
这是我的心。
我去问汤姆。
如果你能来，我会很高兴。
法语说得快，我就难以理解。
湯姆很會預測選舉結果。
戰爭結束的時候，我已經在軍隊裡待了一箇月。
他在紐約的事業十分成功。
你姐姐的狗叫什麼名字？
聰明的領袖知道什麼時候要聽取他人意見。
你要適應東京擁擠的列車。
人不是单靠面包活着的。
汤姆知道你在这里工作吗？
让我们假设她在这里。
我们需要买新电视机。
我喜歡起泡的、水果味的酒。
再等就完全是浪费时间了。
我在肝裡給你留了箇地方，酒精啊。
你聽說他終於回到家了嗎？
全告訴他。
你能把那些書給我嗎？
你能給我那些書嗎？
你碰巧认识了布朗教授吗？
我对此感兴趣。
這教授因爲箇人原因拒絕了我！
我们有一个吗？
我想学罗马尼亚语。
我想让你明天回波士顿。
“我丢了钱包。”约翰叹息道。
不是谁都能成为诗人。
我以前常熬夜。
这是场长久的战争。
这句子被删除了。
这建筑物右边是学校。
他为了钱抛弃自己的原则。
我不会丢下你。
海洋的深层仍然几乎未被探索。
这超市是开着的。
你臉色蒼白。
我给你买个新的。
琳达是大会的参赛者之一。
为什么没有世界和平？
你能修好它，不是么？
汤姆和玛丽都有马尾辫。
国际工艺及工业产品博览会从今天起迎接访客。
我见她在人行道上走。
在这场音乐会上观众有很多。
这实在不合适。
有陷阱。
托马斯给玛丽饮料。
汤姆从来不富裕。
你要我们做的不可能完成。
我想让你呆在原地。
我和你一样好奇。
你在開玩笑吧。
這檔案在哪也找不到。
需要大量水。
他吃完排骨又點了一份。
我現在能回家嗎？
小點聲叫喚！
湯姆是瑪麗的繼子。
旅行社會爲你安排去安達盧西亞的旅行。
她比我大三歲。
我必須藏起來。
聽起來沒勁。
我想問你關於湯姆的問題。
白蚁吃木头。
汤姆用划艇过了河。
你去了几回？
你跟汤姆说话了吗？
我得阻止她。
我很确定汤姆住在公园街。
神造人的时候是晚上。
真糟糕！
这水不能喝。
这根本不是确定的。
汤姆在湖边小屋里过了一晚上。
没有剩余的盐了。
我不知道你不喜欢汤姆的理由。
我们需要提价。
汤姆相信超自然现象。
我折了架紙飛機。
我打算明年去美国。
我穿这裙子合身吗？
我们应该让你休息一下。
现在我真是个老人。
留着你的钱吧，我不想要它。
我把它给他们了。
我处理这事有困难。
我们不刷盘子。
抓住汤姆，别让他跑了。
我妈妈给我量体温。
她嫁给了个有钱老头。
我好喜欢雪。
中松为自己的愚蠢问题苦笑。
進來吧，就跟在家一樣。
出什么事了？公寓里全是水。
我在调查一宗谋杀案。
好，到时见。
那会花很多时间。
他们怕我。
别再让我做那事了。
他准会忘。
据我所知，这本书尚未被翻译成日语。
不论我做什么，她都说我能做得更好。
汤姆双手捧着个小盒子。
吃爆米花可能比吃薯条更健康。
他爱过她。
他步行上学。
你有种奇怪的幽默感。
他不仅社会学毕业，还有哲学。
我厌倦了听汤姆抱怨。
汤姆和你年纪相仿。
你哪里吓到他了？
护士轻柔地给我的头缠上绷带。
你喜欢什么样的食物？
我喜欢在纽约第五大街购物。
他们比我们先开始。
他移动了家具。
他跟我们不是一伙的。
我爸爸喜欢网球。
他们拿到了奖品。
期末考试临近，所以我很忙。
我说我爱你时是认真的。
你有能让我借用的铲子吗？
有空就读这本书吧。
你为什么戴那条围巾？
澳大利亚是世界第五大煤炭产地。
我今天才知道那事。
我能坐在你旁边吗？
他经常看杯底。
你認識那箇哭著的男孩嗎？
很多人想彈劾尼克松總統。
我喜欢鱼。
鷹的一隻翅膀斷了。
汤姆没跟任何人结婚。
胡子不长在前额上。
把枪给我。
给我枪。
我只吃自己种的蔬菜。
这条规则可以按不同方式解释。
钥匙在哪都找不到。
你的狗叫什么名字？
我听见噪音。
我只需要点阿司匹林.
我不知道你在这里工作。
你的论据很蠢。
你去学校。
我住的房子是旧的。
我难以解决这问题。
他说话咬舌。
她已经不是五年前的样子了。
我强力推荐它。
他不打電話給我，真沒禮貌。
他去車站送爺爺了。
你爲什麼在乎這事？
我不想讓你再見到我女兒。
你在聖誕節給你女朋友買什麼？
冰雹打壞了莊稼。
她總是找他的毛病。
你見過新來的那家鄰居了嗎？
這兩封信是誰寫的？
他在參加會議。
我要參加會議。
我像風一樣飛。
你可以在這裡停車。
牛供給我們好奶。
你爲什麼打電話給我？
我們會買麵包。
時間匆匆經過。
我們到達志賀高原時會下雪。
湯姆不喜歡網球，從來都不喜歡。
我被這景色深深迷住了。
有時候我自己辦不了。
湯姆嚼鉛筆。
我想跟你老板谈。
湯姆喝咖啡放很多糖和奶油。
昨天我變成了神，但沒意思，所以今天我變成了鬼。
我們有一箇人要去。
我跟湯姆問好的時候，他躲在他媽媽身後。
她给我惹了很多麻烦。
你应该说得更清楚。
她沒喝夠母乳。
他的阿姨有三隻貓。
他们把他奉为领袖。
我们准备刷墙。
别折磨他。
你认为我们要等多长时间？
汤姆想离开。
我认为你应该在这里开个账户。
这新生儿有了个好听名字。
我感觉我来过这里。
總是把事情拖到最後。
報名時間已經過了。
有二十五座的車嗎？
明天的參觀將持續一個小時左右。
你們需要準備一個Ｂ計畫。
汤姆也有一个。
讓他們鬧去。
現在有請丹尼爾講話。
現在有请丹尼爾致辭。
這點例句是不夠的。
每個人都會有犯錯誤的時候。
我想學德語，但是我沒有時間。
你有一隻鳥嗎？
這是食物。
去年之後我們就沒有得到有關他的任何消息。
去年之後，我們對他一無所知。
湯姆從來就不是我的朋友。
那個男人在路邊鬼鬼祟祟地遊蕩。
湯姆看上去像個聰明人。
他不聽我說話。
我們沒在打架。
我已經準備好跟隨你了。
你還在那裡嗎？
那個時候，她在和她的妹妹玩耍。
他要修理一下這個鐘。
你知道這花的名字嗎？
菲律賓去年地震和海嘯造成了超過6000人的死亡。
你是從哪裡上公交車的？
你們的效率太低了。
都一天了，你居然還沒有開始！
我是西伯利亞人。
你們的車真快。
我哥哥成了牧師。
湯姆就不該做那事。
你不该再喝酒了。
我知道南希的一些朋友。
据我所知，他靠得住。
她一定坐错公交车了。
汤姆和我的共同点比我想的要多。
玛丽亚在波士顿。
他们是分不开的。
我来自四国。
他們都做了。
他没出席会议。
她全身穿黑色。
总督亲自出现在电视上。
你脸上有东西。
我能为自己说话。
告诉我你想让我给你买什么。
那么多钢笔！
我的手指麻了。
爱不是无限的资源。
“你能动一下吗？”“哦，对不起，我不知道自己占了那么多空间。”
这是你的地方？
汤姆醒来发现自己在一个奇怪的房间里。
他们没有理由饿着。
他负债了。
你为什么回来？
我们为他的无礼道歉。
法国毗邻意大利。
你的想法难以实践。
我十一点上床。
我打错字了。
我才是那个想和你在一起的人！
他指控了她。
你这个吝啬的老头。
黑暗对我有利。
你不应该在学习吗？
我们不能丢下他。
请帮我找到他。
我说服不了他们。
现在有票。
她忍住了眼泪。
請在美容院裡享受輕鬆安靜的時光吧。
他想要正义。
我也紧张。
参与者大部分是女性。
今天我们的人造卫星正在环绕地球运转。
不能这样！
我要打几个电话。
我是据我所知最懒的人。
你對我完全沒有感覺嗎？
他們受到的對待公正嗎？
有人看到他離開嗎？
我要失去什麼？
这工作报酬很高。
汤姆一般不吃早饭。
我知道你会找到汤姆。
你最好放松。
你要是没出生就好了。
湯姆去世多年了。
她锻炼时扭伤了脚踝。
离这家伙远点。
那名字是肯。
那女士容忍了那男人。
事业会很快重振。
箱子不是空的。
你应该把这句话放进括号。
国王光着呢！
我想让你找到他们。
那是汤姆承诺的。
我还是一直想着他。
他去过夏威夷几次。
他聪明得很。
湯姆要到那里去，對吧？
你是位了不起的女性。
我没时间了。
校长想跟你谈话。
汤姆告诉玛丽她是对的。
我问你你在想什么。
我起床早。
汤姆说得多快啊！
我要摆脱这一切。
我很抱歉我没有打电话。
我知道我会赢。
汤姆还不清楚要不要上大学。
汤姆需要更新他的网站。
我十分感谢你的好意。
在这种情况下，形容词放在名词前面。
我摘下帽子进了教堂。
汤姆拿了玛丽给他的音乐会票。
我想去商场。
近来进入三伏天了。
别想吓唬我。
我什么都欠汤姆的。
我接到了她的电话。
瑪麗是在16小時跨大陸飛行中早產出生的。
只有你能保護他們。
你可以在地上挖土。
我在考試時犯了些錯。
我住在希爾頓賓館。
你很能幹。
汤姆没有朋友吗？
你为什么决定学法文了？
马克给他的儿子买了辆车。
我刚跟汤姆的一些朋友吃了晚饭。
你必須自己去國外。
你给他们的钱会用到好处。
汤姆的严酷考验远没有结束。
我們一定會調查它。
愚蠢骑着没有闸的单车。
我不是百分之百确定。
处理玛丽的健康问题对汤姆来说不容易。
我担心他。
他去过很多地方。
人要爱他人。
这条路连接东京和大阪。
這是被警察認爲有嫌疑的男子。
祝你成功！
這對雙胞胎沒法區分。
湯姆每天都要在工作時說法語。
我們是不是該退一步，免得倒下？
你是認真的嗎？
湯姆要競選市長。
有三票反對。
女士們，先生們，由於機場的意外情況，我們的著陸將被推遲。
我不知道它是好是壞。
汤姆会听从我的建议。
你能让我看看吗？
他是一个放射科医生。
今天夏令時結束了。
在沒有水和氧氣的狀態下是不可能存活的。
汤姆和我是好朋友。
汤姆进去我家里了。
我要一条鱼。
这个理论很有争议。
这个老房子闹鬼。
我所有的朋友都会到那儿。
汤姆可能已经走了。
汤姆下棋下得很好。
汤姆拉小提琴拉得很好。
我喜歡足球。
化學給了我們塑膠。
汤姆没给我我跟他要的。
给我点水吧，行行好。
我確實同意你的想法。
我的老闆讓我很忙。
我是芬兰人，但我也说瑞典语。
她跟他到家，知道他住哪。
這花聞著香甜。
他們不錯。
我们不能不战而降。
你吃过饭了吗
你吃过饭了没
你吃过饭了没有
吃过饭了吗
吃过饭了没？
吃过饭了没有？
不用担心
您不用担心
这是锤子。不是我的，借一个朋友的。
那是車站嗎？
我住在羅馬。
你应该做笔记。
他打出租车以及时赶到。
她醒来了。
我已经让汤姆去做它了。
我们等了好几个小时，但他没来。
我们可能永远不知道。
后天见。
啊！我沒有騙自己！
東家說要提高租金。
我們要讀很多書。
湯姆在做炸薯條。
長著鬍子的是湯姆。
我知道。我就在那裡。
湯姆點頭同意。
他發自肺腑地笑了。
別浪費時間。
不要害怕活著。要相信生命是有價值的，你的信念會使之成真。
你對了一部分。
我会在那之前见他。
友好點。
汤姆和玛丽很饿。
汤姆载玛丽去波士顿。
你记得自己该买蜡烛吗？
我不敢相信汤姆那么做了。
多年后我在街上偶遇了他。
她需要上英语补习班。
她的紧张值得注意。
我不想再见到他们。
他没听。
你应该对邻居好点。
我花800日元买了这本书。
這畫不錯。
她也学习汉语。
我从没认为你错了。
汤姆是在下个星期一回来吗？
我的哥哥是很狂热的足球迷。
我真是惊讶。
我会帮他。
我能找到的都在那。
你看来不大高兴。
他们报告目击了事故。
他昨天讲了你的事。
这要花时间。
你要在波士頓待多久？
他有一张只有母亲爱的脸。
能讓我用用嗎？
你看箇毛呢？
這學年結束了。
我把雨傘落在這裡了嗎？
湯姆走下山坡。
你看這看了多少次？
这是我度过的最好的夜晚之一。
我沒能讓他認識到錯誤。
他心情好就去散步。
我想成为决策的人。
我确实在这里丢了东西。
我所爱的是白皙红润，千里挑一的。
啊，我幹了啥？我幹了啥？
他们不会找到汤姆。
汤姆是建筑师。
我們有很多事要做。
湯姆企圖刺我。
我们有自己的问题要解决。
汤姆一定很能讲。
我们有许多未完成的事。
汤姆睡到中午。
我们要达成一些协定。
汤姆说他爱我。
我们要继续我们的工作。
我三天以来没吃一点东西。
我有个不错的想法。
我有很多朋友住在波士顿。
汤姆说他累了。
他怀念波士顿。
不是所有外星人都坏。
汤姆对我来说很重要。
我在公交车上睡觉了。
汤姆说他乐意做这事。
谁能揭开海洋的奥秘？
“好人不长命”是句或真或假的老话。
她不会活太久。
一起吃晚饭吧。
你不想让我们看见什么？
你想让我再说什么？
我从没见过你这么高兴。
没人会讲。
他不在这里。
我能等奇跡發生，是不是？
你能帮我把这译成法语吗？
汤姆说他没准备好，但玛丽说她准备好了。
湯姆是我要找的人。
你不需要做这事。
我们应该每天都学英语。
湯姆雖然說了一套，但依然懷疑瑪麗。
我孤单的时候总会想起他。
汤姆忘了做作业。
汤姆今早出发晚了。
“那是女人的工作”，湯姆說。
你摔坏过你的眼镜吗？
汤姆把玛丽放到他的摩托车背上送到医院。
我不能让那事发生。
我确定汤姆想来。
我被雷劈了。
那就是你，不是么？
早睡早起对你的健康和容貌都很有好处。
他星期一去了烏魯木齊，第二天回來了。
我们就此扯平。
把我們想知道的都說說。
注意。
別倚著牆。
這是棵很高的樹。
為什麼我們糾纏細枝末節而不進入正題呢？
今天我本打算在圖書館學習，但到12點左右才醒。
這箇政客是典型的香檳社會主義者。
莎倫發現自己要生小孩。
汤姆得出无论他做什么，玛丽都不会喜欢的结论。
汤姆不能说明玛丽遇害那天自己在哪里。
你真的相信那发生了吗？
汤姆不敢求助。
我每个星期日礼拜完都买甜甜圈。
汤姆求我让他早点回家。
你一般中午饭吃什么？
要是那灯泡不照我的眼就好了。
我會仔細考慮。
医生们警告我们可能的危险。
再见，祝好运。
在我生日那天，朋友讓我喝酒，我大鬧一番。
英格兰是足球、鱼和薯片，还有女王的同义词。
湯姆花了大半箇早晨整理辦公室。
他知道他们是谁。
别告诉我的男朋友。
那是汤姆的妈妈。
我不那么在意。
我刚说了很蠢的话。
你真信吗？
我要去饮马。
玛丽毁了我。
我不知道故事的结局。
我從沒有在農場住，但我的父母都在農場長大。
我給了湯姆一箇。
我需要尽快完成。
法国女人漂亮。
汤姆对我一直很好。
有个数学教师说：“有了计算器，孩子可以得出正确结果，但根本不知道怎么得来的。”
我们该步行吗？
汤姆应该更清楚。
汤姆想见我。
汤姆是个乡巴佬。
我昨晚睡了五小时。
可以等我們一下嗎？
我的问题是我不信任你。
新生的長頸鹿搖晃著腿跌跌撞撞地走。
汤姆提出其他建议了吗？
你要伤害她吗？
我不是在說他。
你在那里干什么？
他的瘫痪正在恶化，不久他就不能下床了。
汤姆为他怀孕的妻子骑行30千米到商店买草莓。
桌上有些书。
“我会回来，”汤姆说。
让我们享受这平静和安宁。
我过了难挨的一天。
好奇是哲学家的本性。
我要向你学习很多。
她用茶匙搅她的咖啡。
死一千次也不够他应受的。
汤姆看来难缠。
反社会者极少为他们的罪行显露懊悔或有罪恶的感觉。
我覺得湯姆知道怎麼玩麻雀。
丹在与琳达见面前打了几乎一年电话。
我还在看。
汤姆是机器人。
你九点上班。
昨天星期几?
你什么都知道，对吗？
对我来说，这不是问题。
你们学习吗？
他告訴我不論發生什麼，他都準備好了。
我們如同坐在火山口上。
麥格激動不已。
应该更谨慎地处理它。
航空专家详细分析了统计数据。
在新加坡的街道上扔垃圾会被罚款。
相互理解能促进和平。
你只有惹事最能。
我在那商店花低價買了臺錄像機。
看来他会在下个月来。
單有卡其褲，還成不了冒險家。
汤姆给自己浇凉水以清醒过来。
湯姆把酒店訂單取消了。
汤姆不能决定买丰田还是福特。
汤姆哄玛丽做他的作业。
我怀疑汤姆知道玛丽已婚。
那全是幻觉吗？
别在吃饭时读书。
湯姆是箇誠實的孩子。
在人類自我毀滅的邊緣，第一次接觸成了福音。
還沒怎麼準備好。
這是箇蛋。
汤姆星期五闲着。
没人想去我的国家。
她拒绝我们的邀请很不礼貌。
我觉得汤姆听说过我们。
找到好东西了？
汤姆告诉了他。
我们必须介入。
真糟糕。
真好。
我们没有打断。
每一页都是冒险。
我看那糟透了。
我看你该做这交易。
我是见汤姆的最后一个。
他们担心。
问题是他没钱。
我需要胶水。
汤姆试着控制他的情绪。
有个小伙子在我的瑜伽班里。
猴子喜欢香蕉。
汤姆被警察盘问。
汤姆建议我换我的门锁。
下一个给你。
这是鸟类庇护所。
该由我告诉汤姆。
至少告诉我们你要去哪里。
能再告诉我一点吗？
你可以给我画张画。
有人打汤姆了吗？
汤姆回到了他的卧室。
汤姆可能还在学法语。
汤姆最近压力特别大。
你有多余的钥匙吗？
你跟你的女朋友见面以来有多久了？
如果汤姆还活着呢？
他们爱她。
没人要伤害你。
我给他镇静剂。
要不我们找时间喝一顿。
我們牽過一次手。
我知道怎么设陷阱。
为什么我们不能要比萨？
我不想听解释。
我想学阿拉伯语。
他给他四美元。
我准备再前进一点。
我认为它错了。
消防員到達竝發現了起火的房子。
非洲地松鼠互帮互助，对其他哺乳动物没有攻击性。
我们尽我们所能。
她在校外見到沒家的人住紙板箱。
我們應該讀报紙，不落後於時代。
我开车去办公室。
孩子感冒了。
小孩感冒了。
汽车很危险。
明天晚上他们都去北京大学上课。
我是德国人。
你回来了。
他回来了。
她回来了。
他在睡觉。
她在睡觉。
我在睡觉。
你在睡觉。
我们在睡觉。
你们在睡觉。
他要睡觉了。
她要睡觉了。
我们要睡觉了。
你们要睡觉了。
他们要睡觉了。
他害怕。
她害怕。
我们害怕。
你们害怕。
他们害怕。
她们害怕。
不要怕。
他在工作。
她在工作。
你在工作。
她们在工作。
他们在工作。
你们在工作。
您在工作。
他不来了。
她不来了。
你不来了。
我不来了。
我们不来了。
你们不来了。
你没吃。
你没有吃。
他没吃。
他没有吃。
她没吃。
她没有吃。
它没吃。
它没有吃。
我们没吃。
你们没吃。
您没吃。
他们没吃。
她们没吃。
我们没有吃。
她们没有吃。
他们没有吃。
它们没有吃。
它们没吃。
你在读书。
他在读书。
我们在读书。
你们在读书。
您在读书。
他们在读书。
她们在读书。
他会死。
她会死。
他不会死。
她不会死。
我们不会死。
你们不会死。
您不会死。
他们不会死。
她们不会死。
我死了。
你死了。
我们死了。
你们死了。
您死了。
他们死了。
她们死了。
我应该说吗？
寿司好吃。
他不笑了。
她不笑了。
我不明白你。
我不懂你。
我听不懂你。
我不懂你在说什么。
你醒了吗？
你醒来了吗？
她在睡觉吗？
你醒了没？
你醒来了没？
我没懂你说什么。
有吗？
我不是德国人。
我不是中国人。
我洗了个澡。
我洗澡了。
我冲澡了。
你洗澡了。
你洗了个澡。
你冲澡了。
我吃完饭了。
我吃好饭了。
我洗完澡了。
我睡觉了。
我要吃饭了。
你是什么意思？
你们是哪里人？
您是哪里人？
你在干嘛？
在做什么？
在干什么？
你必须为自己的行为负责。
空間科學還在起步階段。
福特先生現在安好。
我的樂隊名叫紅熱。
這計劃執行起來花銷會很大。
你不需要考试。
我一吃冰淇淋就高興。
那真是好極了。
尽管政府拒绝承认，它的经济政策还是失败了。
学生们现在都坐在桌前。
教师用手指指着我，要我跟她走。
船长要为乘客安全负责。
他告诉我他那时很忙。
他能說法語，當然還有英語。
她给她妈妈打电话。
她总和她父母吵架。
毕竟，这家伙有一次想杀我爸。
你可以用这种方式表达这句话。
真是惊人至极。
事实是倔强的，但统计是柔顺的。
玛丽给汤姆礼物。
你订这报纸了吗？
凯瑟琳女士，我无话可说。
我们可以把间断平衡理论应用到语言上。
请看这本书。
汤姆明天能来我们的聚会。
湯姆昨天到波士頓了。
开个聚会很好。
玛丽更想把头发染成金色。
有时候成人表现得像儿童。
我得卖我的房子。
我们公司与其分公司会共享你的个人信息。
我想让汤姆赢。
你想吃点午饭吗？
你为什么不做？
你在偷听。
客廳的家具風格現代。
汤姆是种族主义者。
我全靠自己。
我当然不想被人看见跟汤姆在一起。
我一直聪明。
我知道汤姆在做什么。
我在三小时前见过汤姆。
感知即现实。
汤姆吹灭了蛋糕上的所有蜡烛。
汤姆不会让你进他的屋子。
我会为汤姆做任何事。
我没想到这里有这么多人。
他们都是艺术家。
他来时她在画玫瑰。
机密文件被藏起来了。
我在布加勒斯特遇见安卡时，她在学习。
他在星期六下午做什么？
我们今晚出去。
你可以依靠它。
你覺得他們發現了嗎？
那太多了吗？
汤姆从人群中拥出来。
你没打算耍我，对吧？
门被踢开了。
汤姆没走。
我希望我能说法语说得更好。
可能是值得的。
给我说说你去过的一些地方。
华盛顿的新保守主义者不该把航空母舰放到离俄罗斯和中国太近的地方。这两个国家有能粉碎它们的武器。
你不该相信我。
我當然告訴了他們。
除了他们，每个人都留下了。
丹的家庭电话被警察监听了。
你爲什麼讓我看這箇？
湯姆脫光睡覺了。
這花是黃的。
我現在有錢，能想買就買。
那看著像血。
“哈哈哈！錢要像雨一樣下，小子們！下周這時候，我們就在錢裡游泳了！”
他在事故中受了重傷。
那如果那是真的呢？
以前有人笑話我們。
那差不多就是完美犯罪：我們到達現場，打開行李箱，殺了那人並消除指紋，但我們忘了藏屍體。
我要知道你怎麼想。
棕榈油制造是导致印度尼西亚森林砍伐的主要原因。
汤姆和玛丽关系很好。
你知道我几岁吗？
我知道他是谁。
我知道她是谁。
你在家吗
你们在家吗
您在家吗
你们都在家吗？
你为什么在家？
你在家做什么？
汗水從我的額頭上落下。
醫生可能說過。
這座城市約有10 0000人口。
今晚看電影怎麼樣？
文件被风刮起来。
她听着音乐。
密西西比河流经哪个城市？
这就是全部了吗？
当然，为什么不？
他表现得像疯了一样。
汤姆在长沙发上睡着了。
湯姆善於動手。
事情還沒給解釋清楚。
希望你用不著它。
我們愛湯姆。
我吃了一驚。
汤姆爱你。
如果你是上帝的儿子，可以叫这些石头变成食物。
我有種奇怪的感覺。
外交官有多种特权。
交通高峰期该有更多公交车。
聚会愉快，约翰。
我们希望你来我们的聚会。
他跟你一样喜欢棒球。
麦克叫他的狗波奇吗？
比萨是种适合现在的生活方式的食物。
怎麼做箱子？
回答偏了。
我会让你提前知道。
列车停下前别下车。
他从乔治那里拿走了报纸。
他跟他们干脆地断绝来往了。
听着好像他们不打算走。
公司取消了会议。
我们决心保卫祖国。
汤姆甚至没打算帮玛丽。
汤姆不接受玛丽的道歉。
湯姆看了展覽會。
她因病不能出席會議。
有人付給他10000美圓。
他想的都不會實現。
她可以同時做這兩件事。
她錯過了最後期限。
她打破了世界紀錄。
他向我施壓。
我和她是兄妹。
她和我是姐弟。
我有箇好東西給你。
要是有東西壞了呢？
那里有多少队伍？
那家伙是谁？
你比玛丽可爱。
我要输了。
我得给汤姆打电话。
我认为我的法语不太好。
我不会再回来了。
汤姆可能知道我是谁。
你丈夫叫什么？
我要告诉汤姆。
研討會怎麼樣？
你本來能答上那箇問題。
湯姆又做了一次。
我有什么口音？
汤姆恨蜘蛛。
我一生中从没见过那么多血。
你认为他们是谁？
汤姆自从2003年就住在这里。
当我第一次回波士顿时，我真是孤独。
告诉他们我们要来了。
我们有情况了。
我在你的桌子抽屉里找到了这个。
這個國家的天然資源很豐富。
我吓一跳。
我是台灣人
你說你想要逃，偏偏注定要落腳，情滅了愛熄了，剩下空心要不要
只迈一步，你就会落下悬崖。
努力和敬業會讓你成功。
我爸爸給我了箇遊戲。
她大声诅咒。
她不喜欢让自己丈夫喝醉。
发言人的评论极有攻击性。
你能用圆珠笔写吗？
日本军队看来强大得不可阻挡。
汤姆不想一个人走。
我從沒這麼高興過。
我不知道“oindre”這詞的翻譯。
他喜歡在廁所裡吸煙。
你能同时做多少箇工作？
他找工作容易。
湯姆幫不了，只能笑笑。
你們得快點。
沒人試試去幫湯姆。
我曾有箇朋友叫湯姆。
好，對，是。
幹活吧。
我是謙虛的。
我們被耍了。
他們受到迫害。
我們得洗衣服。
不是真的！
我聽說他們挺好。
我的室友真恶心。
这房间的钥匙在哪里？
湯姆對瑪麗的回答有困惑。
我还是为那生气。
你确定你不喜欢别的东西了？
汤姆关心你。
你今晚要去见简吗？
我还是不会说法语。
我快把我的午饭忘了。
你跟你的老板说什么了？
汤姆经常用手机拍照。
我们最好叫醒汤姆。
你最好尽快去做。
我能闻到他呼吸中的酒精味。
真好吃。
汤姆甚至拒绝听我的建议。
嘿，你的狗刚咬了我。
我觉得这没什么好。
看看这天气会不会持续，会很有意思。
汤姆昨晚看来很健康。
我们要明白汤姆想要什么。
那不太好。
你一直努力工作。
每个人都想分一点蛋糕。
你看见那男人了吗？他是我丈夫。
汤姆在努力工作。
這不是雞毛蒜皮的事。
你认为他们跟着我们到这里了吗？
汤姆下国际象棋比我好。
现在售票。
聽，仔細聽。
我的身份证过期了，我该怎么办？
“什么宠物一直在地板上？”“地毯。”
汤姆知道怎么做那事。
汤姆没有足够的钱付租金。
我为什么要给他钱？
我们需要见她。
你怎么认为我做不了？
我們軍隊總是被遊擊隊騷擾。
他很快就知道了。
我注意到她戴着新眼镜。
你把購物單上的全都檢查過了嗎？
他向我們提供了幫助。
她照顾可怜的小鸟。
父母想给儿子最好的教育。
汤姆坐在玛丽旁边。
因为你我们才迟了。
我在耕地。
他不是英雄。
我做了很蠢的事。
我们必须剪头发了。
我跟她去过波士顿。
你那么恨她吗？
我睡了个好觉。
你真是警惕。
我要一直做下去。
我只吃了一口面包。
这会打击我们的生意。
他能搶劫。
汤姆被送到全国最差的监狱。
帮助你是我们的工作。
我不能马上跟他们说话。
我想让他单独去做。
跟我們在屋裡待著。
我对她寄予厚望。
汤姆意识到该走了。
我沒跟任何人說過這事。
別進我的房間。
該有人告訴她真實情況。
那是原创的想法。
你有问题吗？
我看我們現在就該談談這事。
这个能保暖。
我们还是脆弱不堪。
我出身贫寒。
他們把我的好日子毀了。
它是基本人权。
运动会要延期举行。
你如果需要帮助，就告诉我。
多么出色的晚饭啊！
这是什么石头？
请把每一页复印三份。
儿童应该远离河流。有危险。
我们必须学会与自然和谐共处。
我认识一个加拿大来的英语教师。
他通过努力挣了大笔钱。
她被要求用墨水写下她的名字。
他们不会再见面了。
她给了他车。
我上完课很累。
她昨天来见我了。
他们忙于社会改革。
你最喜欢去日本的什么地方度假？
湯姆爲了上大學努力學習。
汤姆如果想通过这门课，就需要加劲学习。
像男人一样战斗！
无论我做什么，你都不高兴。
你確定要自己做嗎？
汤姆想说话。
汤姆住在这里。
那不好。
汤姆要发疯。
我没把我的车卖给汤姆。
我认为你知道那不是真的。
我会叫汤姆回来。
我该去上学。
汤姆努力学习。
她随时能再来。
桌子被灰尘覆盖。
那不难，是吧？
我需要更经常地锻炼。
昨天的会议怎么样？
你家里谁做饭？
再给我五分钟。
我相信爱情。
我怎么看不见他们？
我没跟他们发生冲突。
汤姆不大擅长。
你有选择。
我今晚感觉良好。
汤姆不假思索脱口而出。
汤姆往炖菜里加了西兰花。
当你爱的人不爱你怎么办？
我很爱她但是她不爱我。
她确实年轻貌美，但她体质娇弱。
我们都喜欢骑自行车。
箇人電腦非常有用。
多美的日出啊！
这是最终决定。
这是他们的书。
我得還債。
食物在吞嚥前要經過咀嚼。
我發誓我不會做這種事。
滾石不生苔。
他大喊的時候，脖子上青筋暴起。
他會在四點左右到這裡。
她把錢存在銀行裡。
她裁下布製作繃帶。
我想成爲哲學家。
她比他年輕。
湯姆決定從事報業。
他不知道怎么到那里去、什么时候到。
湯姆說話不多。
湯姆不大明白。你能再跟他解釋一遍嗎？
湯姆要考慮很多。
兄弟，你找箇毛呢？
一起去體育館吧，因爲今天的比賽沒有電視轉播。
我更喜歡用手寫信。
我不知道誰會在機場見我。
我不能相信。
我不明白湯姆是怎麼知道的。
你想要伙伴吗？
我几乎赢了。
我有酒。
我不喜欢摇滚乐。
我另有计划。
我不会让汤姆独自去做。
抱歉，你能再说一遍吗？
她的生日是五月五日。
我爸爸可能會給我一輛車。要是真給就太好了。
我确定汤姆会尽力去做。
汤姆又给自己倒了一杯酒。
你能過來一下嗎？
發生這事是免不了的。
给我报告。
我刚跟她谈话。
你說德語或英語嗎？
湯姆爲了當海洋生物學家學習。
汤姆在夏休回乡看望父母。
我最近听说了不少。
可能你应该放弃。
汤姆奇怪为什么玛丽哭。
我们会在那里见他。
你明天想去那里？
那有点难以置信。
那家伙让我发疯。
我的母親是希臘人。
我很高兴你回来了。
他会跟我来。
我认识我所有的邻居。
汤姆准备好了吗？
如果我们想，我们就能变。
究竟谁要负责？
这邮递员有些可爱。
只要你遠離危險區域，里約熱內盧就是完全安全的。
我不是意大利人。
她有棕色鞋。
我在2:30起床。
你看到它了吗？
它们会去打架吗？
汤姆生病多久了？
丹想让你知道他不恨你。
無論通過行納粹禮還是將手放在胸前，我認為這種愛國主義的表現是一種病的症狀，而病因和治療方法有待進一步研究。
我入獄不止一次。
我認識的一個基督教變性者說：“相比於制定讓人用哪箇衛生間的規則，上帝有更好的事情去做。”
我相信湯姆會去做。
已經安排好了。
那是困難時期。
湯姆應該高興。
你能不說了嗎？
丹必須學會爲自己著想。
維京1號和2號成爲了最先在火星表面成功著陸的空間探測器。
幾箇世紀以來，天文學家相信銀河構成了整個宇宙。哈勃第一箇證明了通過望遠鏡看到的天空中的模糊花斑是其他星系，而不是銀河系的遙遠部分。
我会问他们。
我在叫他们回来。
你需要朋友的時候可以找湯姆。
做那事是我的责任。
你在波士顿住了多久？
汤姆现在可能很有钱。
討論討論吧。
我赌上我的名声。
看来他很好。
他看來每天都在變瘦。
瑪利亞的父親容易被人左右。
我什麼罪也沒有。
汤姆几乎能游得跟我一样快。
你们这些家伙想去干什么？
我想我找到答案了。
湯姆照我的樣子做了。
我洗了澡。
你认为我们是谁？
我的書桌很嚇人：那麼多那麼有用抽屜，放在那麼小、剛夠伸腿的地方。
幸好你提醒我，不然我永远记不起来了。
谢谢你的花！
我昨天大部分时间在家。
在加拿大不满20岁饮酒不合法。
我在回波士顿。
我认为汤姆准备好了。
我有些事。
我找到了箇住的地方。
不要逃避后果，别怕它们；面对它们。
现在是你决定是不是真要结婚的时候。
我没在等到你的回应之前添加了句子，真是糟糕。
别再给Tatoeba做贡献了。 你上瘾了。
我还留着那起事故的伤疤。
真难相信汤姆不知道玛丽爱他。
我们是朋友。
湯姆快步趕火車。
我長得高。
我乘电梯上三楼。
我们谈得不错。
汤姆检查电视时间表，看看在上映什么。
湯姆把夾克掛在大廳衣櫃裡。
除了汤姆和玛丽，房间里没有人。
我們的樂隊剛起步時，只有小城市里的小俱樂部僱我們。
我会在回家的路上顺便去邮局。
我的一箇朋友請了箇著名畫家給妻子畫肖像。
我父亲常在吃饭时看报纸。
她迷上了视频。
是约翰让她的梦想成真。
你橫穿馬路要小心。
我们早饭的面包刚够吃。
这场减价活动会持续三天，从今天开始。
他浑身是债。
我整箇下午都在讀這本書。
我知道事实。
我们促膝谈心。
这里现在有了许多新建筑。
同样感谢你。
要是他知道会发生什么，他就会改变计划。
当感到高兴或悲伤时，她能表达感情。
等我有錢了，我就買它。
我不喜歡Miller老師的教學方式。
你什么时候给我做事？
汤姆胃口很大。
請在下箇星期日休息。
湯姆知道了這箇想法很欣喜。
他在这里。
我只想知道事实。
我真怕蜘蛛。
我在努力找新工作。
你什么时候睡觉？
我真喜欢阅读。
我确定汤姆找到我们没有任何问题。
汤姆参加了讨论。
我觉得我的头要炸了。
有人在火车上偷了我的钱包。
汤姆列了他想去的地方的名单。
我真想知道发生了什么。
真的不重要。
我不会向她屈服。
汤姆想多把时间花在他的家庭上。
如果我对你产生误解，我实在抱歉。
这衬衫需要熨。
汤姆在医院的等候室。
汤姆不想来。
你还发现什么了？
你餓了，我給你做飯。
你为什么不告诉汤姆你已经结婚了？
你肯定认为我傻。
给我你的位置。
警察盘问你了吗？
汤姆不渴。
学术造假比你想象的普遍。
我们这里没有很多访客。
我的男朋友想把頭發染紫。
汤姆能游得很好。
汤姆每天2：30回家。
我只想注意积极方面。
我曾经每周末都和朋友外出。
真高兴有人告诉我。
我第二次去他的镇子。
汤姆不必谢我。
汤姆是容易相处的类型。
我們看來會贏。
这对我来说全是新的。
我們只需要再多一點時間。
是誰讓她來的？
我该帮她。
我们雇了他。
告诉她我们去了哪里。
汤姆在他的小屋里等着。
看起来全都太奇怪了。
爲什麼湯姆還在學校？
我们有权搜查你的公寓。
律师是防止别人拿你的钱的人。
湯姆是因爲我纔在這裡的。
我的脖子还疼。
我们没有足够的时间了。
我猜这是我们的运气坏。
我难受三周了。
我們別再騙自己了。
我明天把它寄给你。
只能是她的。
我不知你是否知道，但在美国你要给服务员付小费。
我答應湯姆我會去那裡。
你是怎麼完成的？
你回来之前我会跟汤姆在一起。
你打败了他。
我得找到他。
这就是台湾，这才是台湾
汤姆不在你的联盟里。
我会带你到公交车站。
为什么汤姆叫我玛丽？
汤姆被玛丽替换下来。
我希望你早点告诉我。
你能在我的背上涂些防晒霜吗？
相比第二本，我更喜欢汤姆的第一本书。
我希望人们满意。
汤姆必须马上去做。
今天许多学校因为风暴停课。
这是假发。
我们要快点处理这问题。
汤姆买了新笔记本。
在家里，我们只说法语。
这让我感到沮丧。
你想再要點茶嗎？
誰還在這裡？
他有七箇兒子。
我偶然找到了它。
我會讓你後悔。
我想辦法不讓你醒。
我會帶酒來。
她和她父親的爭吵爆發了。
湯姆是稅務督察。
我想讓她以我爲傲。
我們告訴他什麼？
他們沒看到我們。
要花很多錢。
我就想知道到底出了什麼事。
有多少人能做？
你知道他們從哪裡來嗎？
湯姆坐在椅子上睡著了。
我下周六買雙語詞典。
你會需要他們的幫助。
這是她的雨傘嗎？
我想讓你再待一會。
嘿，你們看什麼呢？
胃裡如同千軍萬馬開過。
湯姆喜歡科幻。
湯姆把報紙放在桌上。
我們過多久才能離開？
我跟湯姆出去逛，行嗎？
聲明的時機對警察的公衆關係不利。
警察認爲竊賊從地下室窗口進入。
她做什麼工作？
爲什麼所有的小伙子都喜歡她？
湯姆把一疊信放在瑪麗桌上。
鼠類也有用處。它們能幫著清潔管道。
你出價多少？
你全做錯了！
湯姆說是誰了嗎？
誰在影子裡藏著？
我走了，你會想我。
這髒襪子臭哄哄。
别忘了带上急救箱。
你把你的鞋怎么了？
他画了谷仓。
我覺得你說了什麼。
我给汤姆当了三年助手。
天气预报说会下三英寸雪。
如果我們不帶上瑪麗，湯姆就不會讓我們走。
无论如何说不通。
你是对的吗？
我们在藏着。
特种部队包围了建筑物。
他们可能有点什么。
我有时早上不想下床。
我不能再管这问题了。
这是我的妻子。
冷静下来！
“我们从2009年起就没见过面。”“有那么久吗？”
他们有马。
你来这里多久了？
我在读书。
我知道你不自在，但别急。
告訴你箇好玩的事，能驚你一下。
海龟是爬行动物。
数千人受此疾病所害。
汤姆爱玛丽很久了。
她给他一件毛衣。
他在靠近。
他们提名卡尔文•柯立芝为副总统。
语法是很复杂的。
他给父母写信至少一周一次。
长不高不是坏事。
農業需要消耗大量的水。
很多日本人對政治冷淡。
冬天有很多老人在冰上滑倒。
我的手指沒有感覺。
我们用耳朵听。
他覺得這像箇鳥籠。
Tom 有三隻狗。
Tom決定了留下來。
我将会活下去。
尽管有逆境，建筑师还是获得了享誉全球的荣誉。
我最近非常忙于我的毕业论文。
你这么忙，我不想给你添麻烦。
漢服是中國漢族于清以前的傳統服飾。
漢服影響了其他國家的傳統服飾，如日本的和服，韓國的韓服及越南的四身襖。
現在漢服正處在一個作為中國代表服飾的復興狀態中。
學生工作、文化工作和學術工作應該同時推進。
漢服是漢族的傳統服飾。
明天我們將迎來第一個實習生。
不高考就想讀大學？沒門兒！
我喜歡網購。
他比我小三歲。
我要一本書。
她決定嫁給湯姆。
美國人很能吃肉。
謝謝你的午餐！
你明天可以在同樣的時間叫醒我嗎？
商朝是一個神秘的朝代。
這個事實是毋庸置疑的。
汤姆经常在孩子们不在家时阅读。
我要学很多。
明天我得购物。
森林里下雨了。
汤姆是我所知道的最有钱的家伙。
汤姆学了几年法语。
你下回可能要更努力地學。
你为什么这么害怕？
麻烦说来就来。
最近有人告訴我一箇語言網站，tatoeba.org。我一定要看看。
你向她求助了吗？
别看他们。
汤姆没跟玛丽说话。
油价上涨的可能性很高。
我就喜欢它。
我在前往會議的路上。
你應該覺得不難。
湯姆不打算對你做任何事。
那不太壞。
你看著像箇小女孩。
你可以握住我的手。
我們要做些決定。
我想看那電影想好久了。
湯姆告訴我他是加拿大人。
再告訴我點湯姆的情況。
我認爲湯姆好運動。
羅馬人將高盧拉丁化。
你知道湯姆在哪裡等我們嗎？
湯姆常來這裡。
湯姆問我喜歡不喜歡巧克力。
汤姆想把房子漆成绿色，是真的吗？
汤姆不关心钱。
这肯定是我的书。
她将会工作。
你是个好厨师。
汤姆可能是加拿大人。
她对我什么都不了解。
随着故事的进行，谜题揭开了。
我不知道你指的是什么。
我真是不能相信。
我没时间找你想要的东西。
这男人是律师。
我听说汤姆被捕了。
有一分钟的沉默，然后每个人都开始尖叫。
她想要孩子，但他不想。
别麻烦保安了。
那是完美的。
你有多蠢啊！
汤姆在2：30之后才能回家。
这是搭帐篷的好地方。
他知道怎么刷牙。
今晚给汤姆和玛丽打电话。
汤姆在花园里站着。
“123456”是一個常用的密碼。
如果我開收音機會影響你嗎？
湯姆是你的哥哥。
湯姆是你的弟弟。
湯姆是你的兄弟。
为什么男人很喜欢足球？
为什么女人喜欢购物？
一条小路跨过桥梁，穿过田野，还爬上小丘。
他的低薪水让他买不了房。
感謝你幫我解釋明白。
我今天累，所以我睡得早。
你最喜欢哪位作曲家？
我有一位朋友，他的父親是著名小說家。
我凭韧性克服了困难。
新的分店下箇月在芝加哥開始營業。
每箇人都向往幸福。
浅间山现在是寂静的。
突然，敵人的炸彈像雨點一樣落向我們。
他要求约翰去那里。
他说的时候，我脑中浮现出了画面。
他是箇非常浪漫的男朋友，每晚都給我送花。
他们抵御入侵者，保卫了国家。
他让妹妹帮他涂他房间的墙。
他们给士兵提供了充足的食物和水。
是阿里斯特杀了芭芭拉。
我已經很睏了，但是我還有很多事情要做。
人是逼出來的。
人生是苦屄的。
人生是苦逼的。
他曾是我的學生，現在在教我的孩子們。
你的姐姐在这里上学吗？
我看你擅长做这事。
汤姆究竟在做什么？
我们不知道他们乘哪趟列车来。
你很害羞。
我上路了！
這是一個很重要的消息。
這是一個很重要的新聞。
昨晚你累了嗎？
我未婚。
您一般幾點起床？
請給我寫封信。
瑪麗亞不喜歡在公開場合說話。
很久以前，他是一個百萬富翁。
我將去柬埔寨生活。
湯姆是瑪麗的初戀。
網絡連不上。
你去过外层空间吗？
汤姆傻得难以置信。
你在监狱里呆了多久？
汤姆说他不知道要做什么。
马尼夸根湖是加拿大魁北克的环形湖，是2亿年前一场巨大冲击形成的陨石坑遗迹。
我在学西班牙语。
湯姆說他有箇計劃。
你打算赢吗？
出租车司机没有受重伤。
我的车里有伞。
我有箇在波士頓的兄弟。
汤姆已经在这里了，但玛丽还没到。
除了汤姆没有人来。
我比汤姆更有经验。
我不要你。
这与你有直接关系。
你想什么时候见他们？
我有些钱。
别用铅笔签合同。
湯姆的法語已經很好了。
汤姆已经上通缉令三年了。
讓我來第一箇祝賀。
你减肥了，不是么？
女人成功了，美国就成功了。
我认为我们不应该跟汤姆一起走。
汤姆真会挖苦人。
你為什麼那麼對她？
你知道得太多了。
你能冷凍它嗎？
你爲什麼在這裡坐著？
他住在奧地利阿爾卑斯山上的一箇村子裡。
湯姆把手放在麥克風上。
需要什麼就給我打電話。
湯姆要食物。
瑪麗的包裡有辣椒噴霧。
指環沒了光澤。
你可知道那是你的責任。
書架和桌子齊平。
我們會及時準備好。
我們冰箱裡有牛奶嗎？
我沒那麼勇敢。
湯姆報了警。
湯姆暗中笑瑪麗。
湯姆希望瑪麗別死。
我不確定，但我覺得我知道要去哪裡。
我住在安塔利亞。
我只要你跟我来。
我在買一輛新車。
所有人都准备好了吗？
我知道我做错了。
我们那时在谈论事情，但我不记得是什么了。
汤姆根本不高兴。
他在看我们。
不，我不买它。
汤姆告诉玛丽他不能做她要他做的事。
他们向她微笑。
为什么没人喜欢她？
我们常在吃早饭时看电视。
汤姆昨晚差点死了。
汤姆不到最后不会知道你做了什么。
汤姆给一家美国公司干活。
那你会给我什么？
“湯姆，我得告訴你點事。我愛某箇人。他的名字以T開頭以M結尾。”“呃，那能是誰？我認識嗎？
你有除锈的东西吗？
汤姆和我每天都在学校见面。
为什么你这么久不给我回信？
这方法有什么优点和缺点？
匹诺曹，快道歉，不然就小心！
汤姆从没见过玛丽这么忙。
汤姆打开鞋柜拿出鞋。
我告诉你，你也不会信。
我一开始不知道汤姆是谁。
我们的供给要用完了。
汤姆害羞。
我在给魔鬼当辩护士。
湯姆想要箇小得易於攜帶的電腦。
我不想去汤姆的聚会。
这是你要的吗？
你不用马上回答。
停！痒痒！
“你明天会来我的聚会吗？”“我尽量来。”
吃肉对环境不利。
玛丽不是真病。她只是装病。
有它的应用吗？
利率和通货膨胀很高。
每箇人都愛嗚嗚塞拉！
草地看来不错。
我答应他我今天会来。
游过这条河要多久？
我跟你一样昨天上学迟到了。
在家干嘛呢？
你在家干什么？
在家干什么呢？
这可能会导致重大问题。
是哪来着？我给忘了。
我身上沒帶眼鏡
大家開始笑
Tom今天又收到Mary的一封信
停课是因为下雪。
昨天来就好了。
他与村里的人有过来往。
不应该晚上一个人回来的。
我知道怎么解决这个问题。
他是你前些时候见过的那个人。
汤姆正在为了熟练掌握法语而努力。
您可以再重复一遍刚才说的话吗？
这个工厂生产CD播放器。
您可以告诉我汤姆是什么时候取得驾照的吗？
汤姆想要复仇。
小偷带着钱逃跑了。
我正在学韩语。
想开的话就开我的车吧。
汤姆基本上不怎么迟到。
他想干什么？
我的亲友刚刚在交通事故中过世。
玛丽没有化爱丽丝那样浓的妆。
汤姆拍了这张照。
她磨了这些刀。
汤姆没穿鞋。
钱让人发疯。
湯姆等著別人都離開。
她踮起腳向他耳語，然後走了
你的理由我都聽夠了。
貓叫了叫。
会有训练。
我找她。
我跟他闲逛过。
你认为这是什么？
火熄灭了。
汤姆在会议室等你。
一点也不好玩。
我儿子在刷牙。
我认为汤姆帮不上大忙。
我警告过他关于她的事，但他不听。
马力很可爱，不是么？
汤姆明天回家。
“你看起来像游客。”“可我就是游客！”
我们交了朋友。
没有我不会给汤姆做的事。
你能救汤姆吗？
我告诉汤姆我认为他的房子要刷漆。
相比于智慧更偏爱力量是不公平的。
把汤姆的钱还给他。
你知道它爲什麼會發生嗎？
他把眼镜落在我们这里了。
他们会嫉妒。
咱在汤姆回来之前开溜吧。
你喜欢盗版电影吗？
羊羔通常在一歲前被宰殺吃掉。
他想还清贷款。
别找事，汤姆。
猫在喝你的牛奶。
你明天工作吗？
过马路时请小心。
汤姆把电视调大声。
我希望能与你谈话。
汤姆奇怪为什么他的房子里有只狗。
汤姆每周两次教我法语。
我知道你是什么意思。
我今天签了租约。
我得说这事。
我不敢相信你父母让你自己过来。
我们没点火。
我不能永远地等。
那更好吗？
做汤姆的女朋友怎么样？
她請了箇私人調查員。
我曾经像猪一样吃。
上帝保佑美国。
那是场精彩的会议。
氢是最轻的元素。
汤姆不知道玛丽到底让他做什么。
汤姆尽了全力，但他还是不能获得比玛丽更高的等级。
汤姆通常早饭只吃燕麦。
我已经读完了所有哈利·波特书。
她打了他。
那里有两座桥。
請你告訴我相關情況。
铁路与公路平行。
船起了火。
我们黎明时起床以避开交通堵塞。
我们必须快点定下旅游日期。
今祯子当时能做的就是折纸鹤并期盼奇迹。
我今天早晨感觉良好。
你在电视上看足球赛了吗？
在美國，大多數人能在十八歲以後投票。
这表不走了。
我想喝著你最好的白酒吃這肉。
它是封长信。
你能告诉我最近的古玩店在哪里吗？
他們第一箇孩子出生了，很高興。
重复是记忆之母。
雨变小了。
玛丽建议汤姆不要独自去。
这是机密。
你不想做编辑？
如果我那么做你会怎么想？
今天感觉真像夏天已经结束了。
他的聲音高亢。
藝術博物館在這附近嗎？
湯姆渴了。
我要回家睡覺了。
為什麼湯姆在看著我？
她的性格很像她母親。
湯姆問瑪麗是否知道瓊的新電話號碼。
您的答案是正確的。
你的答案是正確的。
這個應該不難。
這個應該很簡單。
今天是一個在海灘上跑步的好日子。
他是一個駝背。
他的形象全毀了。
我不敢相信，自己在寫什麼。
這是我的項目。
我們要好好吃一頓。
我能請你吃飯嗎？
我們的星系叫銀河系。
不是我的。
我的夢想是成為一個老師。
我的願望是成為一個老師。
他很怕狗。
你現在去做什麼？
這塊鑽石像是真的。
他們對這種文化產生了精神皈依。
龍是中國的文化圖騰。
為何？
中國紅是中國的一種象徵。
請你別再打我電話了。
我有你需要的。
我們生活在一個全球化的世界中。
你的姓氏怎麼讀？
你的姓怎麼讀？
你的姓怎麼念？
Tom在干活的时候,一丁点事就能让他分心.
他特别容易分心,从来没办法把注意力集中在一件事情上.
我们今天不能三心二意,而要把计划按部就班地完成.
我们决定对此不作讨论,因为这种讨论可能会让我们偏离真正重要的问题.
如果你不再执念争强好胜,而以平常心待之,那么,生活中处处可以看到别样风景,感到轻松自在.
我们绞尽脑汁想要干点什么来换换脑子,放松放松,可是根本就不知道干什么好,就这样想来想去,权当放松了.
为什么很多人认为,上帝的样子与灵魂的本质很难看清,唯一原因在于,他们从没有用感官引导他们的灵魂超越肉体之上.
這是漢朝的帛書。
這是你的帽子嗎？
這是不是你的帽子？
其實我也想學日語。
我同意你的意見。
他把錢放進了口袋。
這本小說比我上週看的那本有意思。
說法語很有意思。
漢語是一個聲調語言。
這個漢墓中發現了帛書。
別忘了把這封信寄了。
他把他的放在了我的肩上。
有時我很討厭我的工作。
我的朋友在學朝鮮語。
火生于粗心。
我希望汤姆的预测是错的。
你需要幫助就告訴我。
她买了新手套。
我听着噪音不能睡觉。
汤姆去过波士顿。
汤姆通常不犯错。
包括早饭吗？
所有人除了汤姆都吃了比萨。
我避免跟老闆討論箇人話題。
他们的目标和活动的主要思想是真正的四海一家和各民族的普遍公正。
我不是要求你，我是恳请你。
我会生气。
我们决定不开除你。
你的解釋很好。
我不能說。
誰寫了這兩封信？
事事都是有因果的。
我想成為一個體育記者。
我知道這不是正確的。
我理解這不是正確的。
我出生在戰爭結束那年。
戰爭結束那年我出生了。
湯姆分不清地理學和地質學的區別。
那個大的也是我的。
湯姆決定不去波斯頓了。
她是這件事的受害者。
你喜歡宜家的家具嗎？
誰需要這件舊家具？
我很高興在這裡。
我在這裡很開心。
湯姆基本準備好了。
沒人支持我。
湯姆覺得冷。
她在找工作。
名從主人。
湯姆不喜歡古典音樂。
汤姆最近死了。
汤姆在做他喜欢做的事。
我認爲辯論該繼續進行。
这里够热。
爱因斯坦预测太阳的引力会弯曲光线。
如果他在那件事上說謊，他就可能在任何事上都說謊。
她说再过5分钟就到，但她还是没来。
他对我说：“孩子们就像动物一样。”
我希望汤姆走开。
他们都像这一样吗？
她真的不喜欢狗。
没人给我们机会。
你认为他们跟着我们吗？
别问汤姆他的工作的问题。
他们会轮流教课。
我右鼻孔里有豌豆。
我独自玩。
汤姆不知道该做什么吗？
汤姆为去音乐会而激动。
媒體近幾箇月只討論一件事：經濟危機。
汤姆有工作吗？
汤姆拒绝提供详细信息。
汤姆还没跟玛丽谈那事。
我的牙齿没有我希望的那样白。
林肯向前政敌行礼。
许多移民改了名字。
这真是真的吗？
丹甚至没有上过基础解剖课。
看我为你做了什么。
请远离他。
让我们留下。
我真为她骄傲。
我今晚见她。
汤姆已经回来了吗？
现在给汤姆打电话。
我真是满意。
你認爲這是箇預兆嗎？
我希望万事如意。
地球比台球更光滑。
湯姆一定會來阻止我。
汤姆整天都在开车。
阿嗄拉咭是源自非洲的巴西食品，是豇豆面团、洋葱和盐，经棕榈油炸，与虾和辣酱一起食用的食品。
这是你找的钥匙吗？
他是聪明能干的人。
未满年龄饮酒是罪行。
我在想更好的計劃。
我醒来，打算准备早饭。
我试着用左手写字。
汤姆还是不知道真相。
美國警察穿藍色的制服。
湯姆上了出租車。
只是一個玩笑。
中秋節要吃月餅。
端午節要吃粽子。
端午節要賽龍舟。
端午節是紀念屈原的。
今天是中秋節。
已知最古老的漢字是甲骨文。
我需要知道他的名字。
今天好冷。
事情多得來不及做。
我妻子現在在準備晚飯。
他會告訴我真想嗎？
有一個男的在門口。
我需要更多的毛毯。
我需要更多的毯子。
能給我拿一塊毛毯來嗎？
床上有多少張毯子？
如果你冷，就把毯子蓋上。
鑽到毯子裏去，這裡很冷。
我不是美國的。
我在他的理論中找不到任何問題。
這很貴。
她不會游泳。
這個器具是用來晾衣服的。
這是一個晾衣服的器具。
這個房間裏有爆炸物。
你家居然還有煤油爐。
在這裡安裝核裝置很不安全。
我不爲此感到驕傲。
托馬斯和他的妻子分開居住。
我們的愛是相互的。
“愛”是指兩個人相互的愛，如果一個人單相思，那是一種病。
我知道你不想一個人呆著。
湯姆感覺到冰冷的雨滴落在他的臉上。
你是故意的！
今天的比賽我們六比二贏了。
我們球隊有一個摩洛哥球員。
他踢了一個烏龍球。
你的家人好嗎？
你的家人怎麼樣？
你能給我你的電話號碼嗎？
瑪麗婭說要嫁給我。
我喜歡這部電影。
這表明我們對自身的認知很少。
看看天的样子，要下雨了。
汤姆给玛丽画了大象的素描。
我能教你迷住男人。
我会听从指示。
如果汤姆真的活着，他在哪里？
假設得很大。
汤姆很虚弱。
我知道问题。
我喜欢挪威语言。
我完全不認可你的方法。
我感觉像羽毛一样轻飘。
老龄化的人口需要更多医疗保健支出。
令我惊讶的是，我的钱没了。
每箇人都做了。
多么荒唐的故事！
我要花很长时间。
关上见鬼的门！
我担心他的健康。
我在省钱买新车。
這地毯在質量上比那箇好得多。
汤姆昨天没去那里。
爲我高興吧。
我们在法律面前要负责。
呃，比尔，我很高兴在这里见到你。
我知道你在做什么。
汤姆给玛丽冷的肩膀。
风险太大。
这真是我们该走的时候了。
我曾嘗試忘記。
你的妹妹呢？
你的姐姐呢？
他除了英語之外不懂另外任何一種外語。
現在零下六度。
這個詞源自于希臘語。
我單身。
湯姆每天都洗澡。
這是箇小鎮。
約有三十箇年輕人到了。
在哥伦比亚，天主教习俗盛行。
玛丽请我最好的朋友去聚会，但没有请我。
這個城堡也有一個鬼。
不好看。
汤姆在我走后到了。
他们给他们的儿子取名叫汤姆。
我的工作是原谅你，我做到了。
湯姆讓我們有了談資。
我看我們贏不了。
湯姆的辦公室在三樓。
湯姆更活躍。
“抱歉，你能說英語嗎？”“能，會一點。”
湯姆告訴我他不喜歡碳酸飲料。
湯姆是我們最大的兒子。
我能給她打電話。
我不會付給他錢。
我馬上跟他們談。
我今天跟他吃午飯。
湯姆從瑪麗那裡拿走了錘子。
我當時不孤單。
你有其他家人嗎？
埃博拉通過體液在人與人之間傳播。
雜草完全佔據了花壇。
湯姆什麼都沒告訴你嗎？
我忘了問湯姆。
汤姆问了玛丽一些问题，但是她拒绝回答。
我不能吃這麼多。
湯姆看來是箇很成功的商人。
我在別處聽過那箇名字。
我攔不住湯姆把餅乾吃完。
還有什麼事就告訴我。
他的客人多是窮人。
他在大学主修文学。
我比汤姆有钱。
人们仍然认为汤姆说谎。
我对汤姆失去了耐心。
我確實原諒湯姆。
汤姆买了张票。
他們在找一個解決方法。
快點！不然我們要遲到了。
湯姆在他房間整理行李。
我今天没心情见你。
有后门。
印度是发展中国家。
我对这气候习惯了。
如果这歌成名，我不会太惊讶。
看来他只有在睡觉时不吃东西。
日本生产很多好相机。
胃疼得難以忍受。
不是你的風格。
再來一次就是瘋了。
他又读了一遍诗。
汤姆想坐下。
汤姆在休一天假。
请问我们现在能走吗？
你能提出解决问题的方法吗？
我知道你不舒服。
不论如何，我认为它不错。
那是你的想法。
他们拥抱。
她在5年里写了5本小说。
汤姆没有错过一场玛丽的音乐会。
她在吃东西比赛里得了一等奖。
水是生命所不可缺少的。
它变得越来越大。
我没有特别的理由去做。
汤姆现在会以我为傲。
我想让这次变得不一样。
汤姆在啜泣。
我从他那里买了它。
我不想跟她有關係。
请告诉我汤姆很好。
湯姆應該知道知道。
奧利弗有粉刺。
我们应该禁止针对儿童的广告。
我今晚能借你的数码相机吗？
你不能指望他们认不出你的伪装。那个歪半边的一角店胡子是致命漏洞！
母爱比任何别的东西都伟大。
她的成功讓她受盡嫉妒。
買便宜貨要花很多錢。
湯姆當教師約有三十年了。
倖存者在一箇島上被找到了，已經餓得要死了。
湯姆要我們留他獨自一人。
我在周末起床比平時晚。
我控制住了。
我做菜時打碎了箇玻璃杯。
我認出了一些湯姆演奏的調子。
我不喜欢那家熟食店里的食物。
我们以后往哪走？
需要准许。
我喜歡這些東西。
我知道你对他评价很高。
那药不会管用。
进你的车里。
汤姆享受园艺。
你什么也做不了。
这些是我的联系方式.
你能把你的联系方式发给我吗?
我有许多问题。
它不是猫。它是狗。
我們沒麵包了。
她的臉很髒。
湯姆喜歡他做得事。
這個女的不是胖，是快生孩子了。
簡第一個到。
你們知道這是誰說的嗎？
你會在哪裡？
你將在哪裡？
我肯定會很想她的。
只有你懂我。
這些資料是給我論文用的。
這些是我論文用的資料。
不能相信她說的話。
我想聽你彈鋼琴。
為什麼湯姆還沒回來？
托馬斯不是我的敵人。
你為什麼決定學法語？
不要傷害我。
我從來不喝檸檬茶。
你介意我在這兒抽煙嗎？
你們下週日做什麼？
你愛上我了？
我們家有三個臥室。
湯姆是這裡唯一的加拿大人。
我覺得我被騙了。
她喜歡和我散步。
週六你沒必要來辦公室。
她婚前姓貝內特。
瑪麗很漂亮。
我覺得我不是很餓。
雨水是乾淨的。
你們今晚想做什麼？
他父親在花園裏。
你的爸爸叫什麼？
她有一個大家庭。
湯姆洗了個冷水澡。
請回答所有問題。
在中國，本命年要穿紅內褲紅內衣。
在西班牙，聖誕節要穿紅內褲紅內衣。
我們去看一場芭蕾舞吧！
我要在馬德里轉火車。
與汽車相比，我更喜歡坐火車。
我怕坐飛機。
今天我們買了好多東西。
兩個人之間，有時候需要一點情趣。
我從來不看色情書。
我在找科幻色情小說。
這是他第一次看色情電影。
一個二十二歲的女孩從來沒有做過色情類的夢，這可能嗎？
還有空位置。
他在捉蝴蝶。
你的包在哪裡？
我的鞋找不到了。
人們都愛說話。
你需要多少？
請原諒我的發音不准。
我一個上午都呆在床上。
我們去電影院嗎？
我不想再吃了。
这些患者走路有困难。
我认为这机器需要修理。
飞机向西飞了。
你不能到外面去。
我喜欢跟汤姆唱歌。
我们还有许多别的事情要讨论。
汤姆从他祖父那里学会了怎么做。
你不配。
我真不了解汤姆。
我们今天得去养老院唱歌。
汤姆不是这里唯一的好歌手。
你注定失败。
我确定汤姆不会游泳。
一个人帮不了许多个，但许多人能帮助一个。
他开始哭了。
我是演员，不是模特。
你知道怎么使用吗？
我無從得知。
我喜欢火龙果。
你是從哪裡照的相？
请即刻停止。
别再跟我说了！
汤姆非常谨慎。
我以前从没去过国外。
玛丽通常不戴首饰。
你该告诉汤姆。
汤姆看他在镜中的映像。
汽车尾气在城镇里造成了严重的污染。
他让我相信他是无辜的。
不正确的命题听起来可能符合逻辑。
你真想让我马上到那里去吗？
汤姆不记得他把钥匙放在哪里了。
是有人花钱让你做这事吗？
你为什么对我这么小气？
你上个夏季在波士顿吗？
别再跟我说话了！
他們必須聯合起來。
我今天終於見了她。
讓我失望了。
你知道怎么恢复已删除的文件吗？
美女也会做奇怪的事情.
我知道玛丽觉得我很蠢。
幸好知道了。
这不是鱼。
在我们看来，太阳能电池是一项很好的投资。
我在这，你想聊天吗？
我必须要买圣诞礼物了。
你想從這裡出去嗎？
下來的時候小心點。
總而言之，他賺的錢很多。
那個長30米。
是雨的錯？
和我唱首歌。
我在她臉頰上親了一下。
湯姆和瑪麗沒日沒夜地吵架。
法語是一種很有趣的語言。
什麼時候結束？
她是一個很好的女孩。
我來這裡讀書。
我要找到我的鑰匙。
求你不要告訴他。
這周我又好多事情要做。
今年我學會我的頭五百個官話單詞。
與狗相比，我更喜歡貓。
較之于狗，我更喜欢猫。
這個我一點也不懂。
我們有一堆吃的。
每個人都該會講他的母語。
小心打開。
我父親騎自行車去上班。
護士給病人打了一針。
我需要回答所有問題嗎？
他的火車從十號站臺發車。
我現在在學校。
人造語言也是語言。
公交車上不過五個乘客。
他們殺死了三千多水手。
把千斤頂拿過來，我要把汽車撐起來。
翻譯這個詞。
我经常去重庆吃香肠
我和我的父母住在一起。
我們把它當作福分。
我們能做點大事。
湯姆沒原諒過任何人。
湯姆在瑪麗身上花時間。
湯姆說他病了，是在說謊。
請盡快回家。
我妈妈眼含着泪看我。
他们会让我们知道发生了什么。
有兩千小學生到校。
我们真的爱沙巴吗？
你今天不在工作吗？
你为什么生气?
她們都作出了這個選擇，無一例外。
這些雜事讓他無暇寫書。
他俩的夫妻矛盾越來越嚴重了。
她不知道怎麼面對婚姻中的不幸。
在德國，賣淫是合法的。
这座小山丘原來是一座兩千多年的古墓。
三個鄰居相互幫助。
你能看到远吗？
請在綫稍候。
我在等公交。
我在等公交車。
我在等公共汽車。
我的丈夫是一個很好的廚師。
我的老公是一個很好的廚師。
好奇害死貓。
“女控”是“女性控制”的縮寫。
我们推迟了会议。
我们已经将它做了分析。
你想知道我看见什么了吗？
我希望汤姆欣赏它。
它什么时候到？
我有一只黑狗和一只白狗。
我爱这里的人们。
我们别再浪费时间争论了。
你可能得帮她。
尽管有金钱和名誉，他还是不幸福。
荣耀归于乌克兰！
汤姆后退一步。
别管我的事。
汤姆还是喝，但不像以前那么多了。
他今天带了午饭。
你最近检查我们的补给了吗？
你一直忙。
你手里的是什么？
我爱听有关动物的笑话。
他们已经取消了罢工。
我会再喝一杯啤酒。
汤姆说玛丽饿了。
我把汤姆和玛丽的鞋系在一起。
汤姆日夜兼程。
有时间表吗？
你不需要枪。
汤姆穿着一双旧鞋。
他天生热爱冒险。
歐洲有許多不同的人。
你明天下午有空吗？
琳达真喜欢巧克力。
别为它失望！
工作之前先收好思绪。
他们一直闹笑话。
汤姆在说法语。
你比我记得好。
我自己走路。
汤姆是个好人吗？
汤姆说他丢了钥匙。
进来，门开着。
我在公园里走。
现在全世界有数以百万计的人看世界杯。
无数星星在天上闪烁。
他匿名向红十字捐了大笔钱。
我很爱飞。
他是一名建築師。
他解釋得不太清楚。
此藥只供外用。
我們把聖誕樹放在這兒吧。
這台電視是中國製造的。
這是一個非常複雜的問題。
明天要開會。
明天我要早起
《紅樓夢》之于中國，就如《堂吉訶德》于西班牙。
把襪子脫掉。
她的襪子是灰色的。
她穿著絲襪。
把絲襪拉上去。
你有英語的菜單嗎？
2016年是有記錄以來最熱的一年。
我们希望找到解決方法。
湯姆想學唱法語歌。
你覺得我能幫忙嗎？
我聽湯姆說話聽得煩。
我們還沒考慮過。
湯姆看來比我高興。
每箇人都想吃。
這不是湯姆要的嗎？
我們必須一起去。
她叫了我很多次。
我認爲要保持平衡。
我們游遍了全境。
我要坐下。
可能湯姆緊張了。
我們決不能把它兩箇混淆。
它需要修理。
湯姆爲他不認的罪進了監獄。
我看到有箇男人被車撞了。
丹甚至不住在倫敦。
你認爲湯姆做了的事，湯姆不可能做。
我们要渡過難關。
汤姆和朋友们打了整个下午篮球。
战争还没结束。
我决定更努力地学习。
我見過他。
你真的需要车吗？
湯姆拿起了刀。
工作一切順利嗎？
他假裝是我的朋友。
我也去過波士頓很多次。
我没想到它有那么大。
我会需要帮助。
给我你的电话号码。
有人要她去勸他刷房子。
我想我给汤姆打电话比较好。
汤姆是法语母语者。
汤姆在这宾馆待了三周。
你看着像猴。
汤姆想跟你说玛丽的事。
你不是歌手。
汤姆饱了。
汤姆站在我后面。
汤姆还在波士顿。
入场费是3美元。
汤姆知道我们在做什么。
汤姆进房间时没有微笑。
汤姆向门走去。
请坐。
我必须赢。
汤姆比你高。
我没时间跟你玩游戏。
汤姆换上制服。
有你不能做的事吗？
你没告诉我玛丽这么漂亮。
它跟我没关系。
我记得你以前跳舞的方式。
我现在在去车站见汤姆的路上。
我认识的每个人都用谷歌。
这是很严重的病。
你最喜欢的iPad应用是什么?
你们两个在一起多久了？
汤姆应该用别的方式处理这状况。
你刚说了什么？
我跟英语母语者学了四年英语。
我们偶然间乘了同一列列车。
你要让我来解决。
记住我的级别在你的之上。
控制就是一切。
我认为我们有麻烦。
汤姆穿着鞋睡了。
我的银行账户里没留下钱。
我有点不能集中注意力。
我恐怕不是个很好的伙伴。
我整天待在图书馆。
那是谁的环？
跟你共事总是很愉快。
我只想跟汤姆说话。
我们准备去做。
汤姆说它十分重要。
我被无故辞退了。
他该那样做完了。
我不需要你或别的人。
我不跟你这样的人做生意。
汤姆说一年中这时候波士顿很冷。
汤姆在爆炸中受伤。
这就是全部吗？
我不能相信汤姆要结婚了。
我們最好談談。
我不知道那是不是汤姆想要的。
有钱还不够。
要多长时间？
它很正常。
汤姆不知道玛丽对它怎么想。
我連湯姆有沒有上過大學也不知道。
汤姆非常孤单。
汤姆是魔法师。
我确定你不久就回来。
他裝得像國王一樣。
我从没这么以你为豪。
你倆是怎麼認識的？
湯姆是和瑪麗結婚的吧？
你能坐在這裡嗎？
他一直在洗澡的時候唱歌。
我試了Control，但是我覺得它們的比杜蕾斯的緊。
快過年了，要準備年貨了。
跟小人說理，就如同對牛彈琴。
他老了，所以这任务对他来说一定很难。
你的姓氏怎么写？
到别处去做。
我会尽快处理这问题。
湯姆的朋友大都沒你高。
你说的关于汤姆的话不是真的。
他们指责汤姆造成了事故。
我全写下来了。
我们不常做。
雨伞卖得好。
你只要说句话，我就走。
有起必有落。
爱就像氧气。
你怎麼這樣對我？
你应该认真考虑在这里工作的事。
汤姆当上了部长。
我真是欣喜若狂。
我会努力帮你找到他们。
我能听见鸟在窗外歌唱。
每个人都看向汤姆。
这是个没有柄的平锅。
他的这本书一点意思也没有。
汤姆鼓励他儿子学法语。
我知道谁喜欢汤姆。
很多树被砍倒。
他会继承王位。
別讓任何人在會議廳等待。
他說：「我想成為醫生。」
很久以前，人們住在泥土和稻草蓋的房子裡。
Elena來自厄瓜多。她是厄瓜多人。
電話響起時，他跑去接起。
我花了一千日圓修理腳踏車。
中國的次文化還沒有形成規模。
明天就要過年了。
我絕對沒有生你的氣。
人質將在明天獲釋。
這是我的駕駛執照。
傷者並無生命危險。
每一個字的意思都是獨特的。
全員均須出席。
這水能喝嗎？
你最好閉嘴。
公交車晚點了十分鐘。
我對政治很感興趣。
我還不想睡覺，所以我還在看書。
一天一個蘋果對我們的健康有幫助。
我不喜欢看电视。
别那么自私。
我会重新开始，努力学习英语。
你跟汤姆说过了吗？
汤姆把钥匙拿出了口袋。
我们知道你为什么来这儿。
玛丽有一百多双鞋。
那不会是一件好事。
我们应该买三瓶酒的。
我能都吃掉嗎？
他等的那封信終於到了。
湯姆拍了手。
湯姆說了關于波斯頓的事。
衛生紙用完了。
她穿著吊襪帶。
聲音很響。
賣東西的人把我騙了。
托馬斯，你還要什麼？
我只是不想嫁給你。
我就是不想嫁給你。
再檢查一邊。
再復查一邊。
我的法語不好。
她想離婚。
汤姆穿着袜子睡觉。
我尽量不去想它。
我只是想找个人说说话。
我不知道汤姆没有驾照。
汤姆怎么能让玛丽跟他去跳舞呢？
这通常是我去学校的捷径。
雞年大吉！
學習漢語的最難點應該就是漢字了。
大部分漢字並不是象形文字。
你需要钥匙吗？
我們明天見。
你應該聽聽他的建議。
她有著一頭金髮，瘦高的身材。
我是突厥人。
我失去了我的朋友。
我六點左右起床。
好一個謊話！
你知道我在做什麼嗎？
我快渴死了。
把這個收起來。
我每天晚上十點上床睡覺。
湯姆第一個進來。
我們要愛護自己。
你認識我嗎？
然而，現實並不一樣。
我們彈鋼琴。
那些花死了。
湯姆只是一個瘋老頭。
我開了點窗戶。
我昨日一天儕垃壗背英語單詞。
我昨天一天都在背英語單詞。
把书放在原处。
你知道中央情报局的什么？
汤姆想在它上面睡觉。
真高兴你又跟我们在一起了。
他一定没有多考虑就说了。
汤姆现在很生气。
我们被要求不再这么做。
你進步了。
你是執業醫師嗎？
幾乎沒剩下錢。
他愛歡笑與享受生活。
我們還得回去。
我已經覺得夠糟了
我想跟你私下說話。
你胡说什么呢？
我很关心他的健康。
我们不相信汤姆。
今天不可能下雨。
汤姆环游了世界。
听讲座时，你应该保持安静。
请联系我们。
玛丽怀了双胞胎。
人要为自己的行为负责。
汤姆以前跟玛丽住得近。
确保汤姆安全。
嘿，看我找到了什么。
我再也受不了那噪音了。
汤姆对每个人都好。
汤姆不能告诉玛丽他知道的所有事。
我们应该进行测试。
你应该试试这个。
我一整天都没见到你。
你是囚犯。
我们没有太多时间。
我真的不是很紧张。
如果你的牙齿疼，你就应该去看牙医。
你要我离开吗？
这个是危险的吗？
我的老板要我们搭（那个）飞机。
我回家比较好。
我见你找到了你的包。
你指的是哪个？
你比他好。
她不喜欢唱悲伤的歌。
那家伙是两面派。
我想跟你这样的人结婚。
他像他父親。
這是本對兒童有益的書。
你求他帮忙没有用。
國王集結了軍隊，準備出征。
燔柴祭天是一種古老的儀式。
把玉帛或者犧牲放在柴堆上焚燒，是一種古老的祭祀儀式。
我看見了很多大巴車。
美國有多少汽車？
中國的當代青年文化很空洞。
我要你放鬆一下。
情人節該送什麼？
她在挑選束腹。
你覺得束腹性感嗎？
我很久沒見他了。
昨天下了一場大暴雨。
我每天早上购物。
她去购物了。
我喜欢到那家便利店买东西。
你的性別是什麼？
我要和她發生性關係。
我要和他發生性關係。
湯姆和瑪麗發生了關係。
我癡迷于肛交。
色、財、名他們都要。
這個的西語配音就是一坨屎。
你慢慢享用美食吧！
我身上不舒服，只想吃一碗稀飯。
這不是我的車。
人不能好高騖遠。
人生的路要一步一個腳印地走。
湯姆還是一個老師嗎？
他這個人就是個刀子嘴豆腐心。
事情已經過去了，你就別糾結了好嗎？
你最後一次讓你妻子開心是什麼時候？
情人節是應該送花，還是應該穿性感的內衣呢？
湯姆已經學了很久的法語了。
中國的四大名著是《西遊記》《三國演義》《水滸傳》和《紅樓夢》。
汤姆跟我说我不应该晚上一个人出门。
关于那件事你之前怎么想的？
汤姆是怎么说服玛丽照顾他的小孩的呢？
汤姆和玛丽在长凳上交换了位置。
京都和波士顿是姐妹城市。
汤姆三个月前开始和玛丽约会。
对于我，我不反对。
我从没想过它会变成这样。
我觉得我不太喜欢这游戏。
让我想想。
別打開。
那是可避免的。
汤姆希望他能懂法语。
汤姆非常勇敢，不是么？
我会给点你好东西。
我們不應該再見面。
我想让你等我。
我得去医院。
汤姆快该走了。
让我试试别的。
它变糟了。
它真重。
那很稀少。
你的电脑有什么问题？
你能來參加明天的會議嗎？
他們賣體育用品。
別問問題。跟著我就行。
你想休息嗎？
兔子和烏龜賽跑。
我就是不能說不。
你在跟人約會嗎？
湯姆寫了兩本書。
咖哩非常好吃。
做得非常好。就照這個樣子繼續下去。
他的意見與她的不一樣
現在的建築物非常的古老
搬家會在週末開始
你好，我是太郎。請多多指教
這個節目是由...贊助播出。
那夜，她溫柔撫摸著他的皮膚
誰都不想看我的投稿。
變得更有精神了
我想你是喜歡她的。
德國是不是下了大雨
我不認為你很奇怪
汤姆掌握了三种语言。
肯站在跳水台上
保持安静
那自行车是我的。
我认为没人能做到。
别让汤姆躺在地板上。
谁选你来做这个任务？
感謝你的付出。
你听过别人说世界语吗？
尽管我在学校学了6年英语，我还是说不好。
多数人每天至少刷两次牙。
湯姆絕不願意獨自去那裡。
那看來很好。
我看你长得像汤姆。
昨晚月亮圓。
是湯姆或某人說的。
我们试试。
玛丽让我想起我母亲。
汤姆不想跟任何人说话。
你就是胆小鬼。
我在学几门语言。
过两天我们的食物就发完了。
这是你的狗。我的呢？
我父亲在花园边上装了篱笆。
别让他们忘了我。
说法语真有那么难吗？
我们不能让他们那么做。
我没去过我叔叔的房子。
他不善于记人名。
汤姆在这里工作了几年？
猴子爬树容易。
别进我的厨房。
我们有些事要谈。
汤姆应该有很多时间。
我得叫醒汤姆。
没有别的人受伤。
我就要离开了。
我聞到了什麼。
湯姆在波士頓待了多少年？
我的兄弟明天不在家。
我们中的一个得走。
汤姆找到了新工作。
每个人都听腻了那个故事。
我只要自由。
我的兄弟和我在一个班级。
我就要读完这本书了。
汤姆要帮助我们。
汤姆拥抱了他的父亲。
汤姆感兴趣吗？
一個女孩打了電話給我。
為什麼大部分的教師都失業了？
我的兄弟在花園睡了一覺。
孩子們在公園裏玩耍。
你犯了好幾個錯誤。
我們是足球運動員。
不，謝謝，我已經懷孕了！
把三元色混合的話就會變成黑色
到了三月會變的更溫暖吧
求三角形的面積
三加二會得到五
可以幫忙洗碗嗎
這場比賽不是很有趣
元宵節要吃元宵。
元宵節要猜燈謎。
元宵節要賞花燈。
她的這件吊帶蕾絲睡衣很漂亮。
湯姆的妻子是教師。
吃完飯，大家都很累了。
我們現在去哪裡？去劇場還是電影院？
好奇怪的一個人！
她有一張照片。
您知道這附近有便宜的旅館嗎？
你每天晚上都看電視。
湯姆肯定瑪麗婭不會開車。
蛋黃是黃色的。
我想換一下我的座位。
我咳嗽咳了两个星期了，还没好。
這是一種人造語言。
他自己創造了一種語言。
為了作弊，他創造了這種符號。
他在用漁網捕魚。
他的伯父很喜歡打獵。
現在穿越劇為什麼這麼火？
現在年輕的人詞彙越來越貧乏。
這件衣服很老氣。
這件衣服很透。
你裏面要搭一件白色的吊帶。
你的這雙拖鞋很萌。
圍棋這種桌面遊戲源自中國。
圍棋棋子分黑白兩種。
《說文解字》是第一本漢字字典。
你咳嗽了，最好帶一條圍巾。
我的手表每天走快五分钟。
你应该让个医生看看。
我们做这事没有额外报酬。
帮我抬包裹。
警察醉了。
我不知道我能不能做。
这收音机不比火柴盒大。
我不知道以前怎样，但现在我们有传真和电子邮件。
我刚跟主管人谈过。
我们想听听。
汤姆什么时候吃早饭？
他们告诉我这是你的错。
汤姆是必不可少的。
我们现在就去医院吧。
我只是不想失去你。
人人都知道他對那狗的感情。
我知道你還是想跟我一起。
我不會讓你去做。
這些箱子重。
湯姆可能能參加會議。
在那裡。
我們對你很失望。
湯姆從沒忘記在婚禮周年紀念日送給他妻子花。
我們做不成嗎？
我知道要說什麼。
湯姆三年前進了我們公司。
得有人做點事。
來，談談你在波士頓做的事。
唯有如此，才能長久。
有些人只能成為朋友。
人生總是在錯過。
等得太久就會錯過。
每一天都會有日出。
我以為是湯姆，但是其實是瓊。
他一直會給他妻子送禮物。
這個牌子的包包太貴了。
這是他家的正門。
她不喜歡口交。
我要在花園裏種些樹。
他們讓我用英語做個演講。
你好湯姆！你什麼時候來的？
上個是十一月，是嗎？
我要相信湯姆。
我已經認識湯姆很久了。
我的打字機好像有什麼問題。
從櫥窗裏跳出一個三隻手的怪物。
我就是這樣認識她的。
我的月經延遲了。
我們要搬家了，但是我還不知道要搬到哪裡去。
我很喜歡鮭魚；我一生都在捕撈。
我還住在我父親的房子裏。
我做钢琴调音师很多年了。
我有时候打破规矩。
我试着阻止它发生。
我昨天去见他了。
别想阻止我。
你买不来朋友，你只能交朋友。
我不会再试了。
我有辆新车。
汤姆没做解释。
他认为他不需要他们的保护。
我们要乘火车去。
我们什么都知道。
我看见的是汤姆。
你已经要走了吗？
我们很不一样。
波士頓有動物園嗎？
他偷了她的手錶。
汤姆戴着手套。
她一直说英语。
我问了汤姆几个问题。
没什么可原谅的。
你需要多少錢？
這是你的茶。
这对任何人都不好。
已经取得巨大进展。
蝴蝶的寿命短。
问题还没有解决。
历史不是他的主修课。
现在真是不一样了。
我该帮汤姆吗？
我想睡点觉。
做那事是浪费你的时间。
汤姆最终明白了。
我们有个好极了的团队。
我不担心风险。
他渴望去那里。
我以前在这里没见过你。
汤姆有很友好的微笑。
汤姆冷静下来了。
我想买半个蛋糕。
我在找地方坐。
你在阁楼上做了什么？
汤姆还在等候室里坐着。
汤姆知道我不喜欢他。
桌子上只有一本书。
人人都好。
你什么时候上班？
明天是她五歲生日。
我下箇月買輛新車。
我們不是要結婚的人。
湯姆忘了要怎麼做。
你保證嗎？
冰島曾屬於丹麥。
這算是湯姆的新體驗。
你需要做好準備。
我們能做到嗎？
那你放棄了，是嗎？
他不说谎。
汤姆睡着了吗？
汤姆感谢玛丽的光临。
我们能在这里游泳吗？
湯姆不是箇善人。
汤姆应该感谢我。
必须有外交解决的途径。
我們找湯姆不容易。
你想知道我是怎麼做的嗎？
汤姆告诉我该说什么。
你在波士顿再待多久？
你的学校有图书馆吗？
请尽快回来。
你试过吗？
內衣的花邊讓我有點癢。
胸罩的花邊讓我有點癢。
文胸的花邊讓我有點癢。
小孩不知道怎麼脫內衣。
小孩不知道怎麼脫文胸。
請脫去除內褲和內衣外的所有衣物。
想法是好的。
你的賬戶空了。
塔有點向西邊傾斜。
那幾條女式內褲有點像男式的。
她穿著粉紅色的內褲和內衣。
印章在東方是一種藝術。
這家餐廳的魚很好吃。
我是白色控。
《道德經》裏大致講的是什麼？
你能給我簡單介紹一下《道德經》嗎？
汤姆拿起铅笔。
汤姆跟着。
汤姆知道我的什么？
别走进泥地。
這兩箇詞容易混淆。
我得知道我們要什麼時候到。
这本书小。
汤姆说他是习惯的产物。
汤姆想去澳大利亚。
我见过汤姆光着。
我要失去它了。
湯姆也會說法語。
你不能進這個房間。
或許你不記得我了，但是我記得你。
怎知卻出了這麼些問題。
塵緣難了。
它从哪里来？
他们不需要理由。
人们需要止住仇恨。
实际上，我非常无聊。
我会跟着你走到桥那里。
一箇好朋友勝過十箇親戚。
我奇怪他们为什么在表里把我的名字落下了。
我喜欢在队伍里。
如果發生了什麼事，請告訴我。
她把头垂在她母亲的肩上。
戒烟难。
那该让你高兴。
他们不喜欢你。
我不接受。
我们走走吧。
我不想在这些条件下工作。
我还是你的朋友。
她不让我们知道真相。
今天早饭我吃了些腌鲱鱼。
汤姆没有能求助的人。
汤姆喜欢热的。
可能只是巧合。
汤姆不想失去玛丽。
汤姆和他的狗玩。
我听了感到抱歉。
現在它是官方的了。
我们不能在这里谈。
你告诉汤姆了，没有吗？
請別罵了。
我指望你的帮助。
我知道我的限度。
我這就該做。
我們明天處理它。
许多人夏天在这里游泳。
還能看到那船。
我们游览了所有主要城市。
你应该给你的孩子们树立好榜样。
她父亲在她三岁时死了。
长发现在过时了。
你怎么画这幅画？
黑的电话比白的花钱多。
那就是我告诉汤姆的。
还有几间空房。
他知道怎么玩棒球。
没有更多免费座位了。
汤姆知道玛丽不会让他失望。
湯姆給我寫信了。
汤姆告诉我他有权看它。
湯姆覺得我要錯過這大好機會了。
你能大声点讲吗？我听不太清。
你想說就說。
我在機場見了箇朋友。
我就是聽到了什麼聲音。
飞机准备好了。
我不想跟你交朋友。
汤姆拿起罐子读标签。
我完全無法接受這位公使的言論。
此國將周邊諸國都視作威脅。
這種“他們都很可怕，我們很可憐”的言論，實在是太可笑了。
這個國家將周邊的所有國家都視作威脅。
演出的成功，在于大家的團結努力。
東西方的根本差別在于文化與思維。
這種行為是對演出的不尊重。
我有很多日本朋友。
我看我犯了箇錯。
汤姆给车盖上套。
汤姆给玛丽半个苹果。
我现在不特别渴。
我一生都谨慎行事。
汤姆是玛丽的前男友。
请问你能不在房间里吸烟吗？
我已经在这里工作几个小时了。
吃蟑螂安全吗？
汤姆去那里学法语。
汤姆做了个三明治。
你在簽字前必須仔細看合同。
汤姆手里拿着饮料。
我乐意分享。
我会警告汤姆。
你从昨天开始就忙吗？
我们那时是孩子。
汤姆能不依靠任何帮助解决那事。
历史课九点开始。
汤姆负担不起。
我知道他忙。
汤姆知道玛丽什么时候来。
跟他吵没用。
他十年前去了那裡。
法庭宣判被告无罪。
看外面正在发生什么。
把你的食物给我。
你喝很多牛奶吗？
他可能忙。
我知道你做了什麼。
人人都在說湯姆。
沒人要去找你。
我要暫時離開。
利率還是低。
湯姆不知道他能做什麼。
看来汤姆热恋着玛丽。
列车在晚上很挤。
我们需要做计划。
他们信任汤姆。
你应该带护照去银行。
他向她求婚求了七次。
如果我知道真相，我就告诉你了。
正义终将胜利。
我本來不想打擾你。
汤姆不喜欢波士顿。
我搞明白了会告诉你。
你在看谁？
有人呼救。
她去年出生。
汤姆认为那没有好处。
为什么人们不总是讲真话？
汤姆就是不懂。
我很感激。
我们欠你个道歉。
别留着一半工作没干。
你最喜歡這本書中的哪個角色？
紐約警察穿深藍色制服。
吉姆過馬路前先看左右。
他習慣性地將鑰匙放在了桌子上。
我是天然的金髮，不是染的。
我打開盒子的時候，它是空的。
瓊昨天去法國了。
她輕鬆地通過了考試。
你吃晚飯了嗎？
她的母親是一位漂亮的女人。
帽子被風吹了起來。
她有五個孩子。
如果你迷路了，請向警察詢問。
我不知道明年會發生什麼。
他完全醉了。
她去學校。
那個男生在那個穿裙子的女生的後面。
湯姆不喜歡被當作小孩。
你們全都過來。
湯姆沒不高興。
我以爲湯姆會贏。
我從沒玩過高爾夫。
你借给我伞真好。
你想跟我去野餐吗？
我希望汤姆让玛丽完成。
我需要知道。
汤姆拿我开心。
他們逼我出來。
我听够你的谎话了。
從這到那駕車要一箇小時。
他们说情况只是暂时的。
汤姆有点醉。
汤姆，我想跟玛丽谈话。
他真是甜心。
你做什么都无所谓。
汤姆没有什么可隐藏。
我能发誓这箱子里有东西。
我星期天在家。
我會在回家路上順便去你家。
不用給我買東西。
我們必須降低能源需求。
我必须靠自己做所有事。
你最近检查视力了吗？
那就是汤姆想要的。
他刚来这镇上。
我更願意跟著你。
你脸红了。
我在聚会上见了史密斯。
汤姆是个不寻常的人。
他考试失败了，但他不太在意。
我在海边捡了个漂亮贝壳。
她比其他人都漂亮。
那不重要，不是么？
孩子们被照顾得很好。
别想靠你自己做这事。
汤姆和玛丽去了镇上最好的饭店。
我明白这概念。
我給她打電話。
汤姆对电脑有很多经验。
请问能给我一杯牛奶吗？
我没有独自做。
汤姆确定那里会有很多人。
我们要你告诉我们你为什么整个上周都缺勤。
我认为我们准备好了。
重新启动你的电脑。
汤姆想做个更好的教师。
我有点紧张。
湯姆講法語好像比以前好。
对里士满的威胁结束了。
狗坐在碗旁边。
没人听汤姆说话。
我的猫会爱上这个。
我付了他钱。
玛丽在研究上成功了。
你最好告诉我们发生了什么。
我父亲经常在吃饭时读报纸。
觉得渴了就喝点。
她一生致力于为穷人工作。
汤姆说他做不成我们要他做的事。
那事故是他的粗心导致的。
你看，這是我的問題。
你应该能解决。
我们从阿根廷进口了肉类。
我现在不能解释。
湯姆丟了車鑰匙。
你們是怎麼認識的？
我告诉过你出去。
我们曾经总在星期六傍晚去看电影。
用筷子吃饭难吗？
我做那事会疯。
汤姆的教练喜欢他。
穿你想穿的。
汤姆不必今天就完成那工作。
我不知道汤姆往哪去了。
我应该去做。
我们认为这不严肃。
你现在可以删除它。
汤姆和玛丽都不说法语。
我不吸大麻。
这看起来似曾相识。
天快要黑了。
请问你能再告诉我一遍你的名字吗？
你从没有女朋友，不是么？
你没有我聪明。
你的父母有多高？
他们让我很生气。
萨米已婚12次了。
薩米已婚12次了。
萨米期待变成一个父亲了。
薩米期待變成一個父親了。
萨米已婚十二次了。
薩米已婚十二次了。
禁止入池。
小心碰头。
小心地滑
请勿望您的物品。
雷雨天气请勿登山
让我们做鸟类的朋友。
她不在。
他还睡觉。
快快，很晚了。
禁止拍照。
禁止停车。
今天下午我去了一趟藥妝店。
“你在緊身褡商店做什麼？”“額，只是給我妻子買一件禮物。”
昨天天氣不是很好。
昨天下了雨，還下了雪。
塞維利亞下了大雨。
我想成為一個醫生、一個護士或者一個老師。
我今天買了一個新書包。
你喜歡這些照片中的某一張嗎？
請讓窗戶開著。
有些人不喜歡早起。
牛對于印度人來說是神聖的。
他娶了一個加拿大姑娘。
他對我說：“危險！”
繼續走！
太陽是離地球最近的恒星。
銀行開著嗎？
你能游泳嗎？
我們再試一次。
我在两点半左右到达神户。
我们叫她一个书虫。
你自投罗网了。
你自投羅網了。
这是我去睡觉的地方。
這是我去睡覺的地方。
您想订什么房间？
您想訂什麼房間？
箱子残破。
箱子殘破。
我要一只宠老虎。
我要一隻寵老虎。
便利店出兑。
對你來說還不太晚。
我要是會說英語就好了。
我不信你要放棄。
千萬別理湯姆。
超市出兑。
我把你的優盤忘在家裏了。
我週四去馬德里。
這張火車票能報銷嗎？
我們快破產了。
我們要洗車了。
我在為湯姆擔心。
你怎样让你的孩子们吃蔬菜？
我来警告你别那样做。
我想上学并努力学习。
汤姆说他不确定玛丽想做什么。
女孩给了我一枝红玫瑰和一枝白玫瑰。
汤姆说他感觉好点了。
那就是汤姆说的吗？
汤姆听见了玛丽的声音。
我在暑假裡早晨學習。
儘管他累極了，他還得繼續工作。
湯姆跟瑪麗來這公園至少十二次。
你檢查這箇了嗎？
我看我現在該走了。
那是箇有趣的主意。
幾乎每箇人都來了。
我們險些丟了命。
我到處找不到鑰匙。
你從來就不該干涉。
湯姆在給瑪麗買花。
我處在絕境。
我不知道我能不能再做一次。
湯姆告訴我要照顧好我自己。
湯姆比瑪麗年輕許多。
你怎麼回來得這麼快？
貓被沒聽過的噪音驚嚇到了。
他破了世界纪录。
好死不如赖活着
列车从我们身边经过。
别这么粗心！
後門開著。
汤姆想要孩子，但玛丽不想。
系统运行起来了。
我没通过。
我已经做够了。
我们会给你留个位置。
我的城市离首都五十千米。
我认为这外套应该适合你。
他比镇里的其他人都有钱。
汤姆要求有人解释。
他没违法。
那真奇怪，不是么？
湯姆的手在顫動。
我跳進了河裡。
這裡有箇更好的。
湯姆穿著昨天穿的衣服。
我有很多事想問湯姆。
有奶便是娘
万事开头难。
汤姆不知道为什么玛丽早早离开。
湯姆不知道為什麼瑪麗早早離開。
别汪汪！
好吧。
有一个建议。
你的时间快用完了。
我现在不知道。
我既不能確認也不能否定。
我们是隔着墙的邻居。
汤姆用棍子在沙上写了他的名字。
我不会表现出恐惧。
别犯傻。我做不到。
汤姆是个很好的歌手。
汤姆，我们必须谈谈。
我有问题，就像其他人一样。
他的書有我的三倍多。
我没改变。
汤姆教了我法语。
我不知道我是不是伤害了汤姆的感情。
汤姆给了我们什么？
它花多少钱对你很重要吗？
我喜欢你的房子。
别担心。我们有大量水和食物。
我要会流利法语。
你不能欺骗我。
你想去瓦倫西亞還是巴塞羅那？
你想什麼時候去巴塞羅那？
我們聖周去巴塞羅那。
有直接去巴塞羅那的火車嗎？
我們要在薩拉戈薩轉車。
這是一部虐戀電影。
現在很多年輕人追捧小鮮肉的現象正常嗎？
我是不是得罪他了？
最近他對我說話的口氣怪怪的。
他不想在視頻中露臉。
她沒有融入進這個團體。
有時候，政治真的很難逃避。
我們不是一個政治性的組織。
這是一部低成本的電影。
這部電影很好看。
他和他的女朋友去中國了。
她跟我說她交了一個女朋友。
這個句子有個語法錯誤。
我兄弟現在沒工作。
這是我最喜歡的。
依據中國的生肖，我出生在蛇年。
我從來沒對任何人說起過這個。
他說話的方式讓我很不好受。
你的貓是黑色的。
那輛藍色的自行車是新的。
他給我打了電話。
你不是一個女人。
你不是一個男人。
我寫完了。
她是個好學生。
我要去買肉、米、糖和蔬菜。
他的車不怎麼好。
你只有兩種選擇。
她有紅色的花。
她有一臺新電腦嗎？
他喜歡男扮女裝。
我們要以史為鑒。
湯姆在自慰。
女生們也自慰嗎？
湯姆自慰時被他母親撞見。
我喜歡聞著我女友的內褲自慰。
我不是同性戀，但是我喜歡和男的一起自慰。
現在就打110。
那個在說英語的男生比我高。
天陰了，要下雨了。
首先，我一點錢也沒有。其次，我也沒有時間。
湯姆不知道瑪麗去哪裡了。
他被她的白絲吸引住了。
真是太好了。
我們做不了別的。
我真是饿了。
有什么事发生了。
我從沒在晚上釣過魚。
我见一只猫追着狗跑。
排球很有意思。
汤姆说它是钻石。
有人在那里。
每年都有大量新书出版。
有人敲门吗？
你能待一会吗？
你实际上想说什么？
我现在只想睡点觉。
我每天放學後都在書店等她。
你确定这就是你想要的吗？
我们在这里应该是安全的。
你必須做選擇。
我跟她談了話。
湯姆在客廳長沙發上睡覺。
汤姆跟玛丽说了这问题。
我完全明白。
你们这帮人真没意思。
汤姆在周一被埋了。
我随时可以开始。
我认为我没犯任何严重的错误。
我希望更多人也能感受到。
汤姆去年得了心脏病。
那从不会发生。
我可能会说是。
我氣壞了。
我会给汤姆发信息。
我的腿比你的小。
现在读这个。
汤姆确实有个麻烦的工作。
这就是我的办法。
其他人不那么乐观。
汤姆没跟我说太多关于它的事。
湯姆買了箇手機。
這個小島上有兩座大城市及許多小村鎮。
這是一片高科技農業區。
我想她想要的是束縛與支配。
我們要選擇是死亡還是臣服。
對不起，我沒有聽到你說話。
我受够了这天气。
她几乎喝晕了。
我只看见它变得更糟了。
份功課下星期一交。
汤姆在吹嘘。
恐惧很快变成愤怒。
你們這些人辦不成了。
有人请我帮你。
我相信他採取的行動是對的。
我们坐着谈很久以前的事。
有三个幸存者。
我今天雇了个人。
天变暗了。我不知道是不是要下雨。
我听她说英语说得流利。
這是一座邊境小城。
邊境上有一片農業區。
我們被兩面夾擊了。
這兩座邊境城市被洗劫了。
谢谢你答应来见我。
据统计，数百名员工不得不工作上百个小时出现的失误与计算机在百万分之一秒的时间内才会犯的错同样巨大。
“Tom受不了我了。”“胡说八道！你在异想天开！”
Tom说他可以通灵。
他还是赶快闭嘴的好。
我对我的人生很满意。
我不要辜负你。
你应该找到他们。
我觉得我应该帮助你。
早上八点叫我起床吧。
这本书写得很好。
你能让它变得更安全吗？
你目前做了很好。
我坐在我车里。
我希望你喜欢这个工作。
她穿紧身裤。
Tom车开得很差。
我知道你的感情受伤了。
外面起霧了。
今天早上起雾了。
大臣們對國王廢長立幼的決定表示了不滿。
他是這個國家的騎兵總司令。
中立有時候是將自己至于眾矢之的。
我無所謂誰贏。
我參加了一個攝影比賽。
你們城市有多少個學校？
我一般在這兒吃早飯。
她想再次見到他。
十年前他住在這裡。
你呆在這裡別動。
電話響的時候，我正在泡澡。
我不喜歡假陽具，我更偏愛真的𣬠𣬶。
我媽媽給我買了一條新裙子。
你去跑步的時候叫我一聲。
我們一直是很好的炮友。
最後我成功和那個女孩成為了炮友關係。
是一本非常出色的書。
我很難相信。
他從內褲中漏出了一個蛋蛋。
我女兒常來看我。
她嫁給他十年了。
他和她結婚十年了。
他是一家海滨餐厅的服务员。
我只想做湯姆的朋友。
我們要建避難所。
他們閉上眼睛。
你找到你的票了嗎？
我这两天感觉难受。
泰塔尼克号的首航不是很好的。
泰塔尼克号的处女航不是很好的。
我陪你一起去。
你永远别回来了。
他關上了燈。
車禍是怎麼發生的？
他試著想讓他妻子開心，但是沒有成功。
如果你有什麼不懂的就問。
請別煩我，我很忙。
那個男生從後門進來了。
我们知道我们的权利。
这可真好。
我没觉得不好。
汤姆再也不做了。
它花了几个月。
很多保守的女生還是接受不了網襪。
你能開車去車站嗎？
我父親每天早上都跑步。
我還需要多休息一段時間。
我要成為最放鬆的那個。
我要成為最小氣的那個。
我要成為最貪睡的那個。
我要成為最傑出的那個。
我還要收到更多。
我還要獲得更多。
我還要更省。
我還要再多睡一會兒。
我還要贏得更多。
我還要享受更多。
我還要多休息一會兒。
我還要更放鬆。
我還要收到很多。
我還要獲得很多。
我還要再省。
我還要再睡一會兒。
湯姆，你的電話！
他給馬取了一個他喜歡的名字。
你隨時都可以跳舞。
你想什麼時候跳舞就什麼時候跳。
你永远猜不到汤姆带来了什么。
我认为我能跑得跟汤姆一样快。
我从没低估汤姆。
你昨天喝茶了吗？
你的一个朋友在我们这里。
你就是荒唐。
汤姆因为有很多作业不能外出。
你能在我们的婚礼上唱歌就太好了。
雨大得让我不能走。
请问你能给我点事做吗？
湯姆沒回覆瑪麗。
想要什麽就說。
汤姆打算让玛丽做什么？
这男人试着安装他自己的天线。
你认为那公平吗？
我不想让汤姆死。
汤姆绝没有敌人。
我只想忘记。
我从一个大家庭来。
她进了房间。
它有危险。
我可真倒楣呀。
汤姆很喜欢巧克力蛋糕。
他们都不穷。
我今天不想吃东西。
他的工作是驾驶观光巴士。
汤姆能做什么？
我希望汤姆能在那里。
老人独自生活。
汤姆人很好。
我甚至不想试试。
你可能对花粉或灰尘过敏。
我认为我能做好。
我们怎么付钱？
七点叫醒我。
告诉她我在做晚饭。
我发誓我什么也没做。
我的腿有什么毛病？
它们什么时候能被送到？
這人把靈魂賣給魔鬼。
你還想跟我談嗎？
我看到湯姆跟瑪麗爭論。
塔羅聚精會神地背英語單詞。
她被查出有結膜炎。
“鼎”是中國上古時代的一種炊具，三足兩耳。
你會釣魚嗎？
今天公交站旁突然多了一塊網襪的廣告。
你覺得穿網襪的女孩不正經嗎？
他們在追捕六頭鹿。
結果他們一頭鹿也沒有捕到。
他派給我了兩名弓箭手。
他倆想要一個孩子。
明天中國國家隊主場對陣韓國國家隊。
他的手被手銬銬住了。
這座體育館下藏著一個重要的遺址。
我把湯姆的照片弄壞了。
西方民主是真正的民主嗎？
民主只是四年投一次票？
他端上了一盤肉。
世界應該是多元的。
謝謝你給我打電話。
那可能有關係。
我找到了一輛出租車，但裏面卻沒有司機。
我覺的這個規則有問題。
預案的審核不夠嚴格。
我需要找個地方練舞。
與之相反的情況有很多。
“你表哥呢？”“他剛走。”
我的優盤燒了。
你為什麼不在家？
可憐之人，必有可恨之處。
你為什麼在畫花？
我現在很累。
你準備好聽壞消息了嗎？
湯姆說他想學法語。
那聞起來像奶酪。
我們去公園玩了。
請把們們打開讓他進來。
Tom 摔倒进一桶硫酸中
我们也不得不做
Tom 把Mary拉出水
我们乘车去以免迟到
Tom写作可以写的像本国人一样，可是他的发音很烂
一个管弦乐团沿着路前进
我们像澄清这个问题
三星期过去了，没有Tom一点消息
Tom 太胆小了以至于做不了任何事
在楼下等我
他们使10艘敌船沉了
我们不得不给你一点帮助了
她太累了学不动了
他们喜欢那个
Tom 不想让Mary走
他参加辩论
我高中时曾打网球
放弃这个想法吧
tom 两点半可能会到，不过，也可能不会
你准备啥时候告诉Tom发生了什么
如果你和Tom呆在一起，结果会更好
Tom让我等了一下午
你问题太多了
还回去
你选好专业了吗
我只想休息一下
我無法忘記你。
現在很多人都在炒房。
這是一種再加工茶葉。
水就是生命。
我很激动。
汤姆看玛丽画一幅画。
我找到你了，没有么？
我们看见汤姆跟玛丽说话。
谁给了你这些东西？
主要問題是什麼時候開始。
我過會兒再跟你們一起。
我整个下午都在花园里。
我会给你看图片。
我自己写了它。
我不想听你的理论。
汤姆是个很有才华的作家。
我没有反对你。
它是值得等待的。
请回来。
汤姆知道玛丽不高兴。
噪音嚇到了嬰兒。
她给孩子们读了个有趣的故事。
我会战斗至死。
她为自己的儿子成为医生而自豪。
汤姆仔细地给玛丽解释。
你唱歌像天使。
那真是太好了。
你明天在这里吗？
我该帮你吗？
我能跟你私下谈一分钟吗？
你知道去哪找汤姆吗？
咱们先到这里吧
我的東西就是這些了。
邮局还关着门吗？
这是最好的。
汤姆像什么也没发生一样行动。
汤姆不想让玛丽失望。
汤姆现在是认真的。
我认为汤姆会睡到中午。
这是典型的。
汤姆是个拉比。
汤姆说他会考虑我的问题。
你可能比你想的更聪明。
我认为我们不能再等了。
我们没有做好。
汤姆可能能在明天来。
我三天前第一次见汤姆。
汤姆问玛丽她的男朋友是谁。
汤姆现在在休息。
我们能不打了吗？
我真喜欢我做的事。
你绝不能跟汤姆说话。
你怎么从你的房间里出来？
那是值得自豪的事。
你在这里的工作是什么？
我们必须查明汤姆在哪里。
你不明白流程。
我们今晚一起出去找乐子吧。
我要告诉你真相。
我在我的院子里种了棵桃树。
我没跟汤姆结婚。
这就是汤姆想住的地方。
我们试了三次，都失败了。
我需要尝试。
我们要设法跟他们交流。
我祖父的照片在墙上挂着。
汤姆用尽了火柴，不能点火了。
我不能相信他做到了。
你在三或四周內就會習慣。
我怀疑汤姆是单身。
汤姆不需要再戴眼镜了。
汤姆跟玛丽说话了吗？
她没有试图掩盖真相。
汤姆从椅子上站了起来。
警告被忽视。
我们有一节关于环境污染的讲座。
汤姆不像我这样开车小心。
我对汤姆做了什么？
你昨天没来学校。
我需要个朋友。
你有可能不知道这事。
我不搬去波士頓。
我现在不能回答你。
我恨蚊子。
这里以前有个商店。
我们不指望汤姆能活得更久。
记好了这教训。
汤姆欠我们个情。
汤姆最终做了点正确的事。
你现在高兴吗？
汤姆什么也没给我们。
汤姆认为我太年轻。
我们研究这个问题吧。
你有多爱我？
我不喜欢那家伙。
你给你儿子起什么名字？
给我你的手机。
在波士顿正发生着什么事。
汤姆希望他没有从玛丽那里借书。
汤姆给我们的问题想出了个答案。
我必须跟汤姆说晚安。
它自动地发生了。
我应该在2：30准备好。
我们真的感激他们的努力。
汤姆做了许多大事。
汤姆甚至不知道我的名字。
警察找到指纹了吗？
汤姆在帮玛丽吗？
我猜那就是汤姆找到我的方法。
汤姆好，但不够好。
我听到聚会的事很高兴。
汤姆什么也没听见。
我們來把這破事解決了。
我就是不喜歡它。
你应该给他看看这装置。
我认为玛丽很有吸引力。
这狗屋是汤姆建的。
汤姆没脱鞋。
她在那地方待了片刻。
我知道你难过。
汤姆有预约。
這句話太粗俗啦！
你這件事做得太粗心大意了！
你母親喜歡我。
冬天的好處在于沒有蚊子。
湯姆喜歡黃頭髮的女生。
我們有充分的理由推翻這個結論。
你的理由很充分。
我們有充分的理由相信這是真的。
我們有充分的理由論證這個假設。
這個班上百分之九十是中國人。
他跑去那裡參加示威遊行了。
我時間還來得及。
我得问你点事。
感谢告诉我真相。
我们想乘明天早上第一班公交车。
你在吃东西吗？
他們在吃三明治。
吃蒟蒻你就不會變胖。
日本人在一九四一年十二月七日襲擊珍珠港。
把帽子給你媽媽！
老人突然停下並往回看。
先下后上，文明乘车。
你能告诉我们。
他得知了他的错误。
船逆流航行。
我真的認爲我們該做。
你不能有秘密。
汤姆在哈佛学习。
你不能應對壓力。
我没看见什么弹孔。
汤姆被欺负了。
汤姆给玛丽买了个房子。
有人最近來過這裡。
为什么我们现在不能讲？
别人都坐下了，汤姆还站着。
林肯总统接受了邀请。
她现在了解你。
我不记得事故的情况。
你全都给汤姆了吗？
你滑雪比我好。
这是非常好的土壤。
汤姆不能掩饰他的失望。
你借它了吗？
爆米花是我最喜欢的零食。
你和汤姆昨天做了什么？
汤姆阻止我进银行。
汤姆为他的粗鲁向玛丽道歉。
你想跟汤姆说话吗？
我等了接近半小时。
跟我们的房子比，你的就是个豪宅。
這個音節有一個前置冠音。
我的護照過期了。
你得儘快去換護照了。
我明天要趕大清早的火車。
這是一個屬性詞。
你的是一個假護照。
這本書講的是中國歷史。
古代中國沒有椅子。
我能碰你的咪咪嗎？
別忘了來火車站接我。
你每小時多少錢？
我不知道他什麼時候能來。
我兄弟現在在澳大利亞。
湯姆還是個處男。
我睡過頭了。
我錯過火車了。
我沒趕上火車。
我今天不去馬德里了。
我們跑了十公里。
他的鞋子是咖啡色的。
門口站著一個奇怪的女人。
有兩輛車的人不多。
我也不。
我也沒。
我也不要。
貓是被埃及人馴化的。
這種文化是從這裡發端的。
這才是這件事情的發端。
謝謝你的到來。
那個老人餓死了。
他只是一個詩人。
他只不過是個詩人。
他用他的眼神感謝了我。
他的肘子把我弄疼了。
你該減肥了，因為你太胖了。
告訴我你為什麼娶了她。
我的弟弟很像我。
我們十比四贏了比賽。
我叔叔兩年前因癌症而去世了。
如果你是我，你會怎麼做？
人類居住在世界的每一個角落。
你家是我家的三倍大。
那些女孩是妓女。
她是一個妓女。
瑪麗婭承認她是一個妓女。
他在不知有監控錄像的情況下支付了妓女服務費用。
她喜歡喝紅酒，不喜歡喝白酒。
她每天都要喝紅酒。
我們預定了一間四星級酒店的客房。
他們預定了一間三人客房。
這個酒店的游泳池在樓頂。
這個酒店沒有游泳池。
這臺打印機太舊了。
這套教材簡直是誤人子弟。
社會包羅萬象，可以從各個角度去認識。
你覺得這個東西萌嗎？
這件事是他人生的一個重要的轉折點。
這是一個歷史的轉折點。
一個不懂你的人不一定就是一個笨蛋。
所以我給你打了電話。
你們別和任何人說。
你在上班嗎？
我是湯姆的女兒。
艾米麗要去看她的父母。
你們！過來。
你們這些老頭！知道什麼？
花園中一片花枝累垂的樣子。
我們在罷工。
湯姆打開了門並走了進去。
我最喜歡的季節是秋天。
我們稱一斤花枝吧。
我今天晚上想吃花枝。
他說話的語速太快了。
他說西班牙語時，語速很快。
我等你把作業做完。
我真的很愛他姐姐。
湯姆需要瑪麗的幫助。
她給人一種女王的感覺。
我喜歡她這身黑色的裝束。
卫兵神圣,不可侵犯
狗在桌子下边。
同樣的情況我們還能在下面這幾個例子中找到。
我肯定地跟你說，這種可能是存在的。
我們現在能肯定地說，這個假設是成立的。
今晚我要和我的老闆吃飯。
我一直為我的家庭感到驕傲。
會議開到了中午。
我喜欢视野好的房子。
他在全力以赴。
你的学校有多远？
冷战以苏联解体结束。
中国，全名中华人民共和国，位于亚洲东部，太平洋西岸。
中国陆地的总面积是960万平方公里，是亚洲面积最大的国家，居世界第三位。
中国大陆的沿海有渤海，黄海，东海和南海。
中国地势的特点是西高东低。
他不是我兒子，是我侄子。
我明天上午兩點半要教一節課。
我在按摩腳。
椅子不在窗戶旁邊。
你確定你不想去看醫生？
我喜歡聽音樂，特別是爵士音樂。
你看到我的鑰匙了嗎？
你去學校了嗎？
我母親從來沒有懲罰過我。
你會說好多語言！
你會說這麼多語言！
或許是同一個人。
學校不會教你這個。
你能把車停在這兒嗎？
完全的網絡化也不是什麼好事。
這個景點沒有票了。
這個景點只能網上購票。
現在是旅遊旺季。
這個火車站又髒又臭，給乘客留下了很差的印象。
這個路口正在翻修，被挖得一塌糊塗。
這座大樓的外觀很奇怪，不知道設計師是怎麼想的。
湯姆有糖尿病。
雲開始多了起來。
天陰了起來。
一般我在晚上洗澡。
我們一起洗澡，好嗎？
他以追擊叛軍為由入侵了這個國家。
火車站的示威抗議給旅客們造成了影響。
請脫下您的外套。
你是否有噁心嘔吐的感覺。
那太简单了。
汤姆看来不高兴。
我经常想着它。
我不喜歡這件紅色的夾克。
瑪麗似乎對這個遊戲感到無聊。
你去學校之前先把臉洗了。
如果我有錢，我會買一個新房子。
我需要更多的錢。
我想我想嫁給他。
買了東西還說謊，別人不知口袋知。
他背著一個馬桶包。
他說話很沒分寸。
您已經投了票了嗎？
她的手腳被拷了起來。
許多父母認為讓自己的子女在下午八點前吃完飯是很重要的。
我沒從圖書館拿出任何一本書。
托馬斯想去大學。
她的雙腳被拷了起來。
你要怎麼幫湯姆？
請給我做一杯咖啡。
她被蒙上了眼睛。
她在用藝伎球。
你是澳大利亞的？
杯子裏倒滿了葡萄酒。
她的左手被燙到了。
你買了些什麼禮物？
她和她的父母在一起。
進入春天後我就噴嚏不止。
這個藥我用了之後沒什麼效果。
我需要一種消炎藥。
我的鼻子好癢。
不，是二手的。
叫托馬斯！
新劇院看上去很豪華。
她從一家店去了另一家店。
新劇院看上去很絢麗。
那個時候我還沒有結婚。
我有很多事要做。
他有他的缺點，但是我依然喜歡他。
他手上有一朵花。
雖然他有很多缺點，但仍然不能阻擋我對他的喜歡。
我沒想到他這麼壞。
你應該做個陰道檢查。
看上去她很喜歡音樂。
昨天，我一整天都在工作。
我想我們還要再等半個小時。
我沒有任何理由騙你。
你想現在吃還是晚點吃？
他是男子雙杠選手。
她在學鋼管舞。
這個龍頭出來的水很髒。
這個龍頭出來的水都是鐵銹。
你一週過得怎麼樣？
她拿來了一個掃把。
蝴蝶飛走了。
他每個星期至少賺一千美金。
你還在吃。
“你想聽哪種音樂？”“放點浪漫的！”
絕大多數國家都沒有承認它的獨立。
誰是你的舞伴？
你問什麼不按我跟你說的做？
湯姆說他能和死人交流。
請在六點叫醒我。
“誰是你的牙醫？”“是杜本特醫生。”
你有幾分鐘時間嗎？我想跟你聊一下。
湯姆認為我們瘋了。
他從上週一就一直臥病在床。
三點叫她。
這個字的古音是什麼？
這個字的古音可能不是這樣的。
他在做上古音的重構。
都知道你很有錢。
我沒法燙我的衣服，我沒有熨斗。
現代的貓不吃老鼠。
那件大衣不可能在家裡消失。
她通過一首詩表達了她對大自然的感受。
我要回到波斯頓。
這個頁面的分割條設計得很漂亮。
他和所有同事的關係都不錯。
他和所有同學的關係都不錯。
明天新的一年就要開始了。
你為什麼沒有提前跟我說。
“極”與“窮”這兩個同源字是“職侵通轉”的情況。
“陟”和“登”是“職蒸對轉”的情況。
“騰”和“乘”是疊韻關係。
在中外學者的共同努力下，這個問題迎刃而解。
他把小車傾側倒空了。
部長計劃下週訪問墨西哥。
我覺得你該自己念。
你不需要錢。
那天晚上你在哪裡？
我以為你會為我感到驕傲。
湯姆，集中注意力！
我漂亮的圓珠筆是紫色的。
我們的新家有一臺電梯。
他們成為了好朋友。
我需要回家。
你沒有這麼壞。
她懷孕後仍然堅持工作。
湯姆是在哪裡買的？
湯姆不想讓瑪麗和瓊說話。
我要買一套漂亮的房子。
这车容易开。
她可能迟到，然后我们就要等。
你要給湯姆什麼？
汤姆可能错过了最后一班列车。
你们两个应该结婚。
篮球可真是有意思。
没有糖。
我想继续走。
請按他們教你的做。
我們踏上了去巴塞羅那的旅行。
我們踏上了征程。
這個規定太不人性化了。
這個設計很人性化。
這位領導人統治了他的國家五十年。
他的手提包灌滿了水。
可靠的互通性是十分重要的。
一大群孩子聚集在花园中。
我每次看到你都不禁想起你母親來。
湯姆比我更有才幹。
這些電池，雖然是新的，但是沒用。
大樓正在建造。
別說這些了。
這讓我感到很驚訝。
這是一個巨大的謊言。
湯姆打碎了三個盤子。
這些都是金文隸定字。
這個房間有三個窗戶。
汤姆是个真男人。
你见过汤姆了吗？
汤姆不再给我写信了。
你真是个努力的工人。
我不確定湯姆能不能幫忙。
這裡有人知道湯姆住在哪裡嗎？
我該高興。
湯姆需要很小心。
誠實的人從不偷錢。
她有大量的書。
汤姆出什么事了？
現在樓裡沒人。
我以前聽過這笑話。
今晚見。
我去河裡游泳。
你最近去哪裡旅遊了嗎？
其他人怎麼想？
我们为什么不离开这里？
汤姆想吃的是什么？
汤姆说他不知道怎么游泳。
我不想再惹事了。
她每天早上都讀報紙。
好漂亮的一個女人！
湯姆在打呼。
這是他的光盤。
教小孩並不容易。
你能幫我把那張對照表拿過來嗎？
這張對照表過時了。
這是一張多語言的單詞對照表。
小心切到手。
一位老人在街上摔斷了腿。
最近這個區域的國際形勢很緊張。
蝴蝶是昆蟲。
我喜歡看蝴蝶。
她生了一個兒子。
她生了一個女兒。
蒼蠅是昆蟲。
蜣螂是昆蟲。
虼螂是昆蟲。
金龜子是昆蟲。
我认为你了解我。
地球是我们的家。
今天是地球日。
爱从不是错的。
她一大早就起床了
我看到他就高兴
他只是一个三岁的孩子
书页因年久而变黄
他胜过他班中的同学
我上了当，还以为他们的玩笑是真的呢
你不該現在做。
這個項目要多方合作才能完成。
在他們的默契合作下，任務完美地完成了。
這艘船被拖進了船塢進行改裝。
一艘船下水了。
我能試試嗎？
你會在婚前試婚嗎？
你怎麼看婚前性行爲？
這周我要幫他代課。
留西雅是一個很單純的姑娘。
我要學游泳。
我在學跳舞，每個星期一次課。
北京哪裡最好玩？
我去英國玩兩個星期。
在商朝，貝朋為通用貨幣。
我们在高兴地玩。
謝謝你為我畫鳥。
我想早點退休。
我可要哭了。
重新告訴我。
湯姆幫瑪麗買了她所有需要買的東西。
你確定你不想睡在它上面嗎？
你對足球規則熟悉嗎？
湯姆失去了信譽。
這隻烏龜很老了。
那隻鸚鵡死了。
有隻蝴蝶在廚房裏。
那隻舞蝶死了。
我對我今天的表現不是很滿意。
你好，你是安娜嗎？
我不叫路易斯。
再見！何塞。
他不是大衛，他叫丹尼爾。
我和露西不是同事，是同學。
你們是朋友嗎？
我叫何塞，我們是朋友。
她叫安娜，安娜和路易斯是同事。
這是你們的蘋果嗎？
這衣服是我同事的，不是我的。
這本書是誰的？
這輛車是你朋友的嗎？
我會說西班牙語和法語。
他的同事是英國人。
我朋友會說漢語和日語。
你會說什麼語言？
我的電話是：六九二二六七七五二。
這是多少？
你的電話號碼是多少？
這不是他的電話。
你的電話是哪裡的？
這三件衣服是我朋友的。
那些蘋果不是我同事的。
這兩輛車是我的。
這五本書是我同學的。
你有幾輛車？
我媽媽叫露西，她是英國人。
安娜的爸爸不是西班牙人，是法國人。
我朋友胡安娜的媽媽是意大利人。
我爸爸不是西班牙人，是葡萄牙人。
你有幾個兒子？
你有幾個女兒？
你的爸爸是西班牙人嗎？
你的媽媽是西班牙人嗎？
你喜歡狗嗎？
你喜歡貓嗎？
你喜歡兔子嗎？
我妻子的韓國同學生了一個女兒。
我沒接触過這箇球類遊戲。
這是胡說。
一個蘋果落到了地上。
我希望我能买下你想要的所有东西。
这是奇妙的体验。
船被安全地领入港口。
他的失败看来有几个原因。
好天气能持续到明天吗？
你每天读法语吗？
谁来了这里？
我的姐姐经常就着牛奶喝茶。
我认为你该吃火腿三明治。
汤姆帮我修好了我的手表。
他们说高尔夫在日本很流行。
自然充满了神秘。
我在等事情發生。
我不想玩紙牌。
問題已解決。
我只睡了两小时。
是晚上了。
汤姆不知道玛丽真实的意思。
你跟誰說話呢？
湯姆看來完全輸了。
契約簽訂了。
你就剩下這十美圓了。我不能要。
他從架子上拿下書。
科學好玩。
我工作很多小時。
湯姆也學法語。
我不知道要穿什麼。
我感覺我們會越來越好。
我對這事很不滿。
殺了他
殺了她
殺了他們
把你的腿抬起來
你自己一個人能做嗎？
這裡是我餘生想待的地方
我保證明天就做
櫃子上有幾本書？
有人叫你來這嗎？
你能再說一次嗎？
這是一個高度發展的文明。
这是我的马马和我的爸爸。
他是我的爸爸。
她是我的岳母。
这个不是我的.
这是我的爸爸.
我想他不是中国人。
请在一米线外等候。
我不想去。
我想你!
我想学汉语和日语。
我想学汉语和去中国。
我有一个中国朋友。
我没有日本朋友。
他有没有儿子？
他没有工作了。
这儿没有人。
那是一家医院。
这个人不是我的朋友。
你有几个儿子？
她的女儿都很漂亮。
你想做什么工作？
我想做英语老师。
他在哪儿工作？
他在北京工作。
我很想你！
她学英语和汉语。
我想回家。
我想去看医生。
你有没有工作？
你没有电话吗？
他没有家了！
我朋友的爸爸是個醫生。
他朋友沒工作，是個學生，學西班牙語。
我不是醫生，我爸爸是醫生。
我朋友在工作，我沒工作，我是一個法語學生。
你是學生嗎？
你有朋友是醫生嗎？
這裡不是學校，是醫院。
我兒子不在家，他在學校。
語言學校在哪裡？
你在醫院工作嗎？
你是西班牙哪裡人？
蘋果在書上。
我家左邊是露西亞家。
我的學校在我家左邊。
電話前面有四本中文書。
你家的左邊是什麼？
桌子上有一臺電腦。
椅子上沒有人。
桌子下面有一隻貓。
我在我的電腦前面工作。
你家桌子邊有幾個椅子？
你家的電腦在桌子上嗎？
這本書二十三塊五。
在西班牙這件衣服賣三十三歐。
這不是歐元，是美元。
你父親的書店在哪裡？
你在英國用什麼錢買東西？
在薩拉曼卡一公斤蘋果多少錢？
明天上午你在露西家嗎？
昨天晚上你在哪裡？
這本書昨天在他車上。
明天下午我在我媽媽的衣服店裏。
你昨天上午在哪裡？
你明天下午在哪裡？
今天是二〇一六年十一月二十三日。
下個星期三我不在薩拉曼卡，我在馬德里。
下個月我在英國。
上個星期四我在他馬德里的家。
今天是星期二，明天是星期幾？
你星期幾學漢語？
我明天上午十點起床。
他昨天下午六點在工作。
星期天我中午十二點起床。
你星期一下午五點在做什麼？
你星期天幾點起床？
你星期天幾點睡覺？
你中午十二點吃午飯嗎？
你同學的衣服很漂亮。
這個店的蘋果不大。
她明天去買東西，她很開心。
哪幅畫大？
哪幅畫小？
哪幅畫漂亮？
哪幅畫難看？
你喜歡哪幅畫？
他的兒子在學開車。
去馬德里的車是下午五點，我們四點出門去汽車站。
我坐我父親的車去學校。
明年三月我坐飛機去美國。
這個星期天你去馬德里嗎？
你喜歡坐飛機嗎？
我喜歡下小雨，不喜歡下大雨。
明天是晴天，很熱。
明天下雨，我不出門。
今年薩拉曼卡很冷。
這個月熱嗎？
你喜歡下雨嗎？
上個星期天天氣怎麼樣？
這個漢字我會讀不會寫。
我在聽他說日語。
英文有二十六個字母。
我會寫五十四個漢字。
“明”這個漢字左邊是什麼？右邊是什麼？
你會寫多少漢字？
漢字有多少個？
我吃了一個蘋果。
我喝了一杯水。
他不喜歡吃肉。
我不喜歡吃肉了。
你喜歡吃水果嗎？
茶和咖啡你喜歡哪個？
你能坐在那裡嗎？謝謝。
他去那個中國飯館吃飯了。
他跟我說謝謝。
對不起，他不在家，他昨天去馬德里了。
一個人說“謝謝”的時候，你說什麼？
今天吃了晚飯你去哪裡？
我想去德國。
我不想睡覺。
你想吃這個嗎？
你能說漢語嗎？
我們能開車去馬德里嗎？
你能起床嗎？
你們好，幾位？
我們是三個人。
請坐這裡。
你們想吃什麼？
這個菜怎麼樣？
很好吃。
我們要一個。
何塞、安娜你們想吃什麼？
我要這個菜。
我要這個湯。
你們要米飯嗎？
我今天中午吃的是湯。
他昨天晚上在我家吃飯。
你明天上午吃什麼？
他很少吃水果。
我很愛喝茶。
你要喝水嗎？
你是何塞嗎？
是的，我是何塞。您是？
你好何塞，我是李明，你在中國的老師。
你和安娜的飛機二十六號幾點到北京首都機場。
我們的飛機上午十一點到。
何塞、安娜，你們好。
李老師好！
你們吃飯了嗎？
飛機上吃了一點，不多。
那，我們去吃飯，好嗎？
好的。
你們有什麼不吃的嗎？
我不喜歡喝湯。
我沒有不喜歡的。
那，你們喜歡吃什麼呢？
我喜歡吃肉。
我喜歡吃水果。
她買了一雙黑色的網襪。
他買了一雙白色的運動鞋。
她買了一條白色的百褶裙。
媽媽，為什麼爸爸不把他的書房打掃乾淨？
我在聽音樂。
你在說漢語。
我們寫漢字。
他們在說話。
你們在聽他說話。
你在做什麼？
我在聽他們說話。
他們在說什麼？
他們在說法語。
你會法語？
我媽媽是法國人。
你朋友安娜這個月去中國。
她現在會寫多少漢字？
她現在會讀寫三十個漢字。
她在中國怎麼和人說話？
她說：說中文和英語。
她什麼時候去？
她二十五號去。
下個星期二？
是的，下個星期二。
我討厭你。
是的！
你今天感覺怎麼樣？
我們去哪裡？
一片葉子正在掉下來。
葉子正在落下來。
我家就是你家。
她收到的禮物是一條白色的吊襪帶。
剪吊襪帶是婚禮的一個重要環節。
我期盼著下週見到你。
你不必帶你的傘。
有人認識湯姆嗎？
湯姆拒絕回答任何問題。
那天有數百萬人受影響。
我們沒有失去太多。
你真的相信那故事嗎？
湯姆沒有再出現。
我不知道會發生甚麼。
你下週來嗎？
湯姆今天早上沒有發燒。
你為甚麼哭得這麼厲害？
我有個盲鄰居。
我是你爸爸。
那不是我對湯姆說的。
你來得很早。
你在哪裡打網球？
我在三個月後收到了一封信。
他沒有能力打開箱子。
湯姆不合作。
湯姆放棄了希望。
湯姆想要別的東西。
工業發展迅速。
我的臥室裡沒有桌子。
你昨天甚麼時候睡覺？
待在這里，放鬆。
我還是不認為我錯了。
我想要另一個。
問題是誰要告訴他真相。
還沒人告訴我們要做甚麼。
是怎麼變糟的？
那真是無聊。
你為甚麼不跟他講？
你昨天為甚麼在家？
我們逃不出去。
這有點意思。
你恨湯姆，不是麼？
湯姆向瑪麗求助。
你認為我傻嗎？
你不會需要它。
我不能忍著不笑。
我每周吃肉三次。
真讓人不舒服。
我根本不喜歡我的頭髮。
我能跟我最好的朋友說任何事。
湯姆正往這里來。
我們都餓了。
我幾乎能確定。
湯姆還沒做完。
桌上的手錶是我的。
我很想家。
你喜歡購物嗎？
瑪麗把頭髮染成藍色的。
我們吃什麼，輪到我決定了。
我很冷。
他們那麼年輕。
湯姆讓瑪麗幚約翰。
她穿著半靴。
她穿著山地靴。
她穿著細高跟鞋。
她買了一雙半靴。
她買了一雙山地靴。
她買了一雙芭蕾舞高跟鞋。
她買了一雙細高跟鞋。
她的這雙半靴是黑色的。
她的這雙山地靴是黑色的。
她的這雙芭蕾舞高跟鞋是黑色的。
她的這雙細高跟鞋是黑色的。
我需要我的靴子。
我該穿靴子。
我在找我的靴子。
我的靴子在哪裡？
這些靴子很貴。
下次我穿靴子。
他穿著一雙棉襪。
你找我的房子有困難嗎？
你要當媽了。
我的頭要炸了。
這眼鏡真酷。
我們投降。
湯姆可能再也不遲到了。
那是我買這本書的原因。
我甚至讓湯姆笑了。
他們被嚇到了。
湯姆說他需要錢。
你要接電話。
我想法讓自己懂法語。
我是這房子的主人。
我做完了所有必須做的事。
你選誰當總統？
你當過兵嗎？
她把我介紹給她父親。
讓我們假定那會發生。
會議持續多久？
據我所知，她還沒結婚。
湯姆不會在這裡久留。
我做了該受罰的壞事。
我讓湯姆在這裡等。
湯姆找到了瑪麗的住處。
他們總是早起，即使是在周日。
他的影響遍及全國。
你聽見有人叫你的名字嗎？
湯姆最先來，最後走。
我不想讓湯姆看見這個。
湯姆是藝術家。
湯姆可能想去游泳。
他們會感激。
我以前從未做過。
湯姆看來準備好了。
那是唯一的出路。
湯姆的生活被彻底改變了。
我全天在家讀小說。
湯姆在監獄裡待了三年。
我沒有得到我所有想要的。
我們沒有秘密。
湯姆知道它結束了。
那是我昨天落在房間裡的包。
所有事都取決於你的決定。
我不說謊。
我們要照顧我們的父母。
他們在這裡做甚麼？
我在祈禱。
他們是非常親密的朋友。
湯姆沒時間吃午飯。
你這樣的人不該在這裡。
我們在跟時間鬥爭。
你真沒用。
我們怎麼保護自己？
湯姆拿出錢包付了賬。
我真的冷。
湯姆在蛋上撒鹽。
這裡沒人。
我站在湯姆一邊。
湯姆放下了畫筆。
你知道我沒法選擇，不是麼？
馬尼拉在哪裡？
你會愛它。
湯姆沒有駕駛證。
我發動不了我的拖拉機。
我兒子相信聖誕老人。
湯姆很可能遲到。
湯姆很仔細，不是麼？
我在這裡很長時間了。
你該留在車裡。
他要載你去機場。
這會是個絕好的旅行。
我試著微笑。
我想讓你歇歇。
湯姆是個大方的人。
我們原諒你。
我丢了我的票。我該怎麼辦？
湯姆以前從不這樣願意幚我們。
那件大衣可能需要很多錢，但它值得。
你為什麼沒做？
湯姆給瑪麗拋了個媚眼。
湯姆給瑪麗使了個眼色。
如果沒有空氣，我們都活不了。
你為什麼沒跟我說？
你為什麼沒告訴我？
瑪麗婭不讀英語書。
我沒有時間，也沒有錢。
我想去澳大利亞生活。
作为一个孩子，你的表现还说得过去
我又熬夜了。
明天我就解脫了。
我知道熬夜對身體不好。
公交車上的這對情侶一直接吻。
我發了兩天燒。
他獲得了一份去德國留學的獎學金。
我們獲得了這個公司的大力贊助。
我被淋成了落湯雞。
一天早晨我穿着睡衣射了一头大象
莱拉现在五岁了
她一看就是生病了的。
我想明天下午見他。
我要明確表示我不會再來了。
你在義大利有個房子嗎？
她不總是高興。
那不真的重要。
你可能是最後一個見湯姆的人。
湯姆一直在說謊。
他們寫的很多都沒發生。
你說你有重要新聞。
他解決了難題。
下周再來。
有多少人知道我們？
食物不該被浪費。
我們還是緊張。
聽著不錯。
狗搖著尾巴跟著主人。
湯姆也說話了。
樹是植物。
你做了必要的事。
為什麼改變那麼難？
他以前做過。
我己經被懲罰了。
我不能怪湯姆不等著。
這小男孩怕黑。
你無權那麼做。
他在戰時參軍。
湯姆是告訴我們問題的人。
我以前被騙過。
你的觀點是重要的。
我們會保持安靜。
孩子們怕湯姆。
我在休假。
胜不骄 败不馁
你跟人約會過嗎？
你昨天晚上過得好嗎？
他們還在波士頓。
我知道點西班牙語。
真愛不會變老。
這文章胡說八道。
你不該還在床上嗎？
你現在可以住口了。
你認爲湯姆會露面嗎？
他們拒絕了。
湯姆讓瑪麗停車。
我不想把結局提前透露給你。
湯姆想知道我們在這裡做什麼。
你傷心嗎？
湯姆也在哭。
是你最喜歡的歌。
我們知道這是不可能的。
他詳細地描述了事故狀況。
三明治怎麼樣？
你有副好嗓音。
他們也聽不到我說話。
別再對我做這事了。
我上周幾乎天天見到湯姆。
我賭她贏這比賽。
我不跟湯姆聊就還不知道。
我們怎麼付得起這種地方的錢？
湯姆總是讓我笑。
你們這些姑娘在做甚麼？
查詞典。
我不喜歡穿船襪。
我很喜歡穿船襪。
我不喜歡穿襪子。
我一定要穿襪子。
他倆穿著情侶襪。
湯姆和瑪麗之間有問題並不是什麼秘密。
湯姆想要調節淋浴的溫度。
你的領帶不錯。
他肯定不是什麼紳士。
這天氣在海裏游泳太冷了。
湯姆是我們課程裏最高的。
他在玩俄羅斯方塊。
她在玩俄羅斯方塊。
我会读完这本书。
鹰鸮和仓鸮有什么区别？
因为你已经做饭了，我来洗餐具吧。
晚饭后我洗了餐具。
无论你怎么想，我都要去那里。
我刚去过那里。
你和谁一起去那？
病毒让我的电脑瘫痪了。
两本书我都会读。
與瑞典人相比，西班牙人的收入太低了。
這個冬天特別溫和的。
為了找到一個名字，我花了八天時間。
他穿著一雙新襪子。
他襪子的後跟破了。
這只襪子的襪筒上有一個洞。
他喜歡穿短襪。
我喜歡穿長襪。
這是一雙中小腿长袜。
他買了一雙及膝襪。
她買了一打尼龍襪。
心灵与心之间的关系，通常如同一个城堡的图书馆与城堡主人之间的关系一样。
這支球隊的球襪是綠白兩色的。
我最討厭穿船襪了。
這雙棉襪很舒服。
她正在穿絲襪。
她穿著一雙白色絲襪。
她買了兩雙波點絲襪。
艺术是一种与自然并立的和谐。
抽屜裏有一雙穿過的紅色絲襪。
床邊掛著一雙灰色絲襪。
她的腿上露出一雙黑色蕾絲絲襪。
天熱了，她買了幾雙不同顏色的網襪來搭配衣服。
這是一雙防滑絲襪。
她在行李箱中放進了兩條褲襪。
他穿著襪套在家裡走動。
她在房間裏整理自己不同款式和顏色的吊襪帶。
如今的大多数书似乎是一夜之间从昨日的书籍中冒出来。
最危险的头疼是由未经充分消化吸收的想法引起的。
可以肯定的是，没有哪一天比几乎没笑的一天更虚度的了。
没有笑声的一天肯定是最为虚度的一天。
湯姆的名字在名單上。
我喜歡土豆。
我認為湯姆不會住口。
它不见了。
我不调皮。
这很常见。
我沒有真的準備好。
湯姆有個計畫。
我需要你在這裡。
我警告過你別來這裡。
你還想擁抱我一下嗎？
面試怎麼樣？
他一坐下，就拿起了電話。
他精神很好。
湯姆送我去了那裡。
湯姆在家工作。
湯姆去年上完了大學。
我認為你該在今天回家前做。
许多欧洲的大都市饱受“甜甜圈现象”困扰。
咱们停止争吵和好吧。
他当然不可能回到娘胎里再出生一次了！
再努力一下，你的人生会成功的。
湯姆害羞而膽小。
她對他小聲說了些什麼。
預祝你有個愉快的週末。
玛丽从约五百名申请人中被选中。
凯尔特人在公元前600年首先到来。
麦克以建议的口气说了些话。
我認為湯姆樂觀。
不難理解。
我得留在家。
誰在玩？
那是很多錢。
現在，你想讓我怎麼做？
警察看來很清楚我們在哪裡。
加一丁點鹽。
它真特別。
我在晚上看電視。
我不能預言會發生甚麼。
我都沒考慮過。
做起來不會很久。
我想跟湯姆走。
湯姆不打算外出。
我就想跟湯姆說話。
我們不能一直把它當秘密守著。
那是例外。
我們承擔不了犯錯的後果。
我看我們找到要找的東西了。
湯姆看來總是在工作。
看來湯姆借了輛自行車。
我們的關係非常好。
我們過了最愉快的一天。
我想當歌手。
湯姆要以你為傲了。
我只是試著保護你。
天要变多云了。
她穿著褲襪。
多年來湯姆一直在忍受偏頭痛之苦。
進去，呆在你的房間裏，直到他來。
祝你們這一周都過得很好。
祝你們有快樂的一週。
這裡以前是座舊廟。
我想讓你下周回來。
她不穿丁字褲。
跟你妹妹說一聲，她的丁字褲露出來了。
跟你姐姐說一聲，她的丁字褲露出來了。
你買了多少東西？
我在本周日上班。
湯姆知道我想盡早離開。
她只有戴著兩個乳貼，穿著一條丁字褲。
我再也不會回來了。
他一口氣吹滅了生日蛋糕上所有的蠟燭。
我實在受不了我四十來歲的鄰居們每晚的高聲吵鬧。
我是一個沉浸在快樂中的人。
這些橙子爛了。
我母親在水果店買了好幾個蘋果。
我外婆患有骨質疏鬆症。
我奶奶患有骨質疏鬆症。
希望你有好運。
謝謝你告訴我真相。
他不是美國人，而是英國人。
她穿著華麗的絲綢服飾。
攪拌蛋清知道其變硬。
噗！真冷！
蝙蝠會發出什麼聲音？
看！飛機！
如果細究起來，實則不然。
他最喜歡細究這些問題了。
這件事其實不是這樣的。
這只是表面現象。
他是一個好老師嗎？
他們把這個未解決的問題遺留了下來。
走路要十五分鐘。
在墨西哥有很多美國人。
我和老闆沒有問題。
昨晚湯姆沒有回家，希望他沒事。
他大聲讀了那封信。
那個孩子在吃麵包。
这就是无产者崇拜你的原因。
我很气恼，因为它不在那。
由于缺水，许多植物干枯了。
他为啥生气？
她为啥如此恼怒？
你为什么会出现在我工作单位？
我换了身衣服。
我会记得的。
此外，她有艺术家天赋。
请问我能搭下车吗？我的钱包被偷了。
他出生在一个宫殿里，那宫殿已经不存在了。
Layla使每个遇见她的人着迷。
這幾個點細究起來都有問題。
他提出我們一起去游泳。
我要我那一部分錢。
她們對瑪麗開了槍。
朱迪决定展示她的新比基尼。
湯姆在看幾個穿著比基尼的女孩。
那個穿著比基尼的漂亮女孩是湯姆的姐姐。
那個穿著比基尼的漂亮女孩是湯姆的妹妹。
我覺的湯姆的外婆已經很老了，不適合穿比基尼了。
我覺的湯姆的奶奶已經很老了，不適合穿比基尼了。
這所學校的校務由他來管理。
他接手了這所學校的校務。
兩點了。
現在誰在笑？
發生在一年前。
湯姆喝酒喝得不多。
語言不能減輕她的悲痛。
每個人都在等湯姆。
我甚至不知道湯姆離開了。
我要戴頭盔。
你住在波士頓，不是麼？
還有誰知道它？
我想讓你準備好。
我認為我們該換個題目。
我們準備好了走下一步。
你絶對確定這事嗎？
有你幫我真好。
我現在不能問湯姆。
我遇到了許多沒見過的人。
我感到虚弱。
我在這周做了許多事。
我去跟湯姆解釋。
你欠我點東西。
誰會想住在這裡？
我確定你會來。
他們設法控制你。
我們知道湯姆的殺手是誰。
我們進屋吧。
她是喂我們的狗的人。
你認為湯姆會讓我們做嗎？
湯姆有點擔心。
你認為它是陷阱嗎？
我能協助你。
帶鑰匙來。
你有一天會明白。
對不起，我拿錯了號碼。
湯姆帶他的狗出去走。
湯姆讓瑪麗回家。
湯姆看著瑪麗的眼睛。
湯姆要睡著了。
她練習英語以找更好的工作。
她沒這麼想。
他還有興趣嗎？
你要回來嗎？
你認為我想要甚麼？
湯姆不知道瑪麗在說甚麼。
湯姆很有信心，不是麼？
我真喜歡你給我的禮物。
湯姆在他的桌邊工作。
我能看見。
湯姆的自行車昨天被偷了。
我認為我們不該讓湯姆再那麼做。
我認為它真是好事。
关爱生命，请勿嬉水。
湯姆準備去工作。
禁止跨越。
向前一步，走向文明。
当心坠落。
全都靠它了。
我們只想贏。
爱护文物, 人人有责。
你是什麼時候買的？
現在誰要幫你？
汤姆在学校里不专心。
我慢跑了一箇小時，身上變暖和了。
你太老了，做不得這種事了。
我們游泳到天黑。
我有脑瘤。
我感到背上有东西动。
我有脑肿瘤。
你现在是名人了。
请关灯。
我在回家路上，湯姆。
你说你有困难。我能帮忙吗？
来跟我喝茶吧。
在这儿冬天下大雪。
我這回能贏。
汤姆真瘦，不是么？
別怕吠犬。
你不想用我的嗎？
我认为你比你想象的更强。
汤姆还是不能读书。
骗子们必须有好记性。
房子现在没被占住。
第一印象很重要。
我对汤姆知道得很少。
汤姆没有很多钱。
禮貌過度是煩人的。
那不好聞。
他來接我走。
沒有比友情更有價值的東西。
我激動不已。
我確定我能找點給你做的事。
湯姆為他的錯誤後悔。
汤姆在没有窗户的办公室里工作。
我認為我們己經同意了。
湯姆從不想試試。
你能跳绳吗？
他在五年前成為了這個俱樂部的成員。
她違背己願放棄了她的計畫。
你的旅行是怎么开始的？
湯姆說他想試試騎獨輪車。
你能從那裡看到房頂。
他把耳朵貼在門上聽。
我想問再你幾箇問題。
現實點吧。
我們會去做。
公園裡發生了什麼？
我全家來自波士頓。
我看我找到你的一些東西了。
火車該在中午到。
醫生建議我父親少吸煙。
湯姆需要在十分鍾內見到你。
我不能適應這裡的氣候。
湯姆幾乎每個週末都回家。
我從沒聽說過湯姆。
湯姆告訴你他第一次見瑪麗的事了嗎？
昨天他回來晚了。
他很像他外公。
他很像他爺爺。
歡迎來到你的新家。
喝水。
喝茶。
喝湯。
吃水果。
吃飯。
吃菜。
吃肉。
我們買了兩本書。
大衛認識了一個人。
大衛吃了很多東西。
我買衣服了。
我買了衣服了。
他沒去上海。
他去他家了嗎？
他去馬德里了沒有？
他去沒去馬德里？
今天是晴天。
明天不是陰天。
昨天是多雲。
今天下午下雨。
今天上午下雨。
明天下午不下雪。
昨天中午有霧。
今天熱嗎？
今天不熱，今天很冷。
今天在下雪，今天很冷。
今天天氣怎麼樣？
今天天氣很好，不下雨，是晴天，不冷不熱。
明天天氣怎麼樣？
明天天氣不好，不是晴天，要下雪，很冷。
這個蘋果怎麼樣？
這個蘋果太小。
我們在槍林彈雨之下行進。
老師允許我提前回家。
七點我會回到這裡的。
除了我，他沒有更多的朋友了。
賣紅酒嗎？
其實我們可以更好地合作。
其實合作協議可以更靈活。
我覺得不舒服便去了醫院，但最後並不是什麼嚴重的問題。
我們喜歡音樂。
我正在图书馆学习。
汤姆经常步行去学校。
一定是湯姆做的。
對我來說意義重大。
他試了試在地板上睡覺。
如果你唱，我們就跟著唱。
這鎮子現在跟十年前差別很大。
這可能很好玩。
我的意思不是她做得對。
湯姆想報仇。
我的媽媽給我們講了個有趣的故事。
湯姆和我相識很久了。
我想为你今天所做的事感谢你。
你今天必須起得很早嗎？
沒有你，我甚麼也不是。
她看來有錢。
湯姆總是遲到。
我因為門關著進不去。
木匠帶了工具。
他不會說英語也不會說法語。
我和她的男朋友在一起上班。
你會說匈牙利語嗎？
湯姆向瑪麗展示了他的新紋身。
我們沒有時間來辯論。
我會普通話、西南官話、吳語和西班牙語。
這個問題沒有那麼簡單。
我在學習。
有人告诉他吗？
我們很快修好了。
湯姆和瑪麗都生在波士頓。
我能跟任何人工作。
我還沒找到他們。
湯姆真要做嗎？
我聽到有人進來了。
我想跟你度過一整天。
我們還是要告訴他們。
痛开始减轻了。
你买了太多面包。
請穿這雙拖鞋。
我會盡力幫你。
我告訴了湯姆要做什麼。
我聽過這箇故事。
我不會把藏寶的地方告訴任何人。
我每天都洗澡。
湯姆感謝大家的等待。
我們爲什麼不幫他們？
他停下讀報。
我肯定越來越接近了。
直接回家。
北极熊正在死去。
浪拍在岩石上。
繫上安全帶。
他不關心錢。
汤姆刚从澳大利亚回来。
我想写篇文章。
我對這種工作還不熟。
他把書從書架上拿了下來。
我不能幫你了。
湯姆不是一個好司機。
湯姆沒有真正看見發生了甚麼。
我發現了真相。
人們說威尼斯是箇漂亮的城市。
我在困難時總是依賴他。
許多亞洲人有乳糖不耐症。
嬰兒有乳糖不耐症。
我有乳糖不耐症。
這瓶酸奶不含乳糖。
廚房在地下室。
廚房在底樓。
湯姆相當聰明。
她讓我坐在她的身邊。
她們被母親拋棄了。
所有的人都到哪裡去了？為什麼一個人也沒有？
慢慢來，不急。
他們在篝火旁坐下。
不要相信任何人。
我從來沒想過我能這麼早回家。
湯姆打算毀掉這個項目。
這條街通到哪裡？
你的朋友來得很晚，不是麼？
你該知道這事。
你有車庫嗎？
警察在跟著他。
湯姆真的那麼說了嗎？
你和他都很友好 。
我們做不到。
你給湯姆多少錢？
你知道湯姆會說什麼嗎？
可能現在該打開它。
他在醫院裡過了六十歲生日。
他們想要這箇。
我知道我們要怎麼幫忙。
我們爲什麼失敗了？
告訴我什麼時候停下。
冰箱裡有一瓶白葡萄酒。
我們都有秘密。
湯姆給我們看了他的新車。
湯姆頭發蓬亂。
湯姆的書比瑪麗的多。
這公司主要做進口貨物的生意。
湯姆不知道它壞成什麼樣。
你知道我絕不會做那種事。
湯姆愛唱歌。
他武裝到牙齒。
她終於做到了。
我們不能不考慮它。
湯姆累了。
你需要幫助嗎？
一年有四季。
父亲给我买了本书。
妳放心我已经请我的会计在处理了
此人涉世不深。
請你去超市買些水果來。
還剩多少個三明治？
那裡曾有一座橋。
她喜歡吃草莓味的酸奶。
她不喜歡吃椰子味的東西。
兩國之間的邊境發生了微妙的變化。
她的言論引起了輿論的不滿。
你的三腳架在我的辦公室裏。
我一直在找我的三腳架。
為什麼我一直學不好英語？
這面國旗上的顏色分別表示什麼意思？
絲綢之路形成的初衷並非是貿易。
這是一種沒人看得懂的古老語言。
沒有理由讓我放棄計劃。
投票給湯姆。
我聽說湯姆自殺沒成。
我只是沒注意。
我們昨天有許多訪客。
他的缺席导致了各种谣言的产生。
我們想回家。
我根本不信。
那么，这次发生了什么？
他們會明白。
你不用藏著。
你昨天晚上忘了鎖門嗎？
你不能進來。
這是兩件裡便宜的那個。
你對這個問題有甚麼感受？
湯姆甚麼也沒給我看。
我說開門。
我得留在家裡。
餐厅在哪里？
你还認識波士頓的誰？
我需要跟你說點事。
他說的話跑題了。
法案以10票微弱多数通过。
湯姆對你的瞭解比對其他人都清楚。
我不認為湯姆相信許多人。
我們快要到必須改變我們計畫的時候了。
你能感受到不同之處嗎？
宝貴的時間已失去。
我們能看到越來越多的燕子。
我不知道你要來這裡。
她買了一件新抹胸。
我裏面穿的抹胸。
我想買一件抹胸禮服。
我想買一條抹胸裙。
現在我需要你離開。
我年老退休。
那女人比我老很多。
有些事我必須說。
你做的事我都知道。
幫助她是我們的工作。
湯姆給了瑪麗一箇不錯的禮物。
湯姆看來有點不適。
看看湯姆知不知道該做什麼。
他不是不講理的人。
老人今天早上去世了。
湯姆比你有名氣。
我不想打這架。
我能確定地說他恨我。
我可能能幫你。
我們看電影時都哭了。
這是我讀過的最好的書。
湯姆拒絕付賬。
他們住在路對面。
我開始跑。
湯姆在名單上。
湯姆後退一步跌倒了。
據我所知，他的計畫沒有出差錯。
你想要甚麼？
到談話的時間了。
你現在在讀甚麼？
這一定是假的。
他們賣糖果。
他是個糟糕的司機。
那是我們的問題嗎？
我認為那不是真的。
我注意到一個圖案。
湯姆還沒吃完午飯。
我們以前討論過。
我需要個更大的箱子。
湯姆己經知道了真相。
湯姆聽起來不太擔心。
我知道我接下來去哪裡。
人們應該在跳舞。
沒有聰明人喝了酒再開車。
有風險。
他努力學習。
那真整潔。
讓我們現在忘了它吧。
我們明天討論它。
我們不知道要做甚麼。
湯姆在戰鬥中死了。
我知道你在學校學法語。
你可能該動一動。
湯姆看來有點困惑。
我沒有懷疑任何事。
湯姆很認真地準備他的演講。
我如果能做，就做。
你找到有趣的東西了嗎？
讓我們查查誰送給我們這個。
湯姆昨天沒穿牛仔褲。
你的昵稱是什麼？
你們可不是小孩了。
你能放下報紙聽我說嗎？
我真喜歡這故事。
我在做白日夢。
你染過頭髮嗎？
你認為湯姆有錢嗎？
我真不這麼想。
你現在就得回家。
我怎麼跟湯姆解釋？
你注意到湯姆的頭髪了嗎？
最合逻輯的放鞋處是門口附近。
讓我們握手吧。
湯姆甚至沒有駕駛證。
我一直不信任湯姆。
別被騙了。
那是我必須做的。
你看來問了湯姆很多問題。
我給我自己買了書，不是給我妻子。
我不論甚麼時候都不該讓湯姆吃那麼多糖。
我會自己走。
我們沒有看著。
你認為湯姆玩得高興嗎？
我想阻止湯姆。
湯姆己經在那裡了。
我們馬上就去做。
我要看看我能做甚麼。
給這本書畫插畫的畫家很好。
湯姆平時不那樣穿衣服。
連湯姆都不再做了。
湯姆不能騎馬。
湯姆應該不會做那麼蠢的事。
可能整個週末都下雨。
考試分為兩個部分。
均分蛋糕有些難度。
你一定睡著了。
我愛咖啡。
它很特別。
沒有辦法贏。
湯姆突然看起來在擔心。
我從沒停止過愛湯姆。
我們有我們必須解決的問題。
無須多言，基本人權應當被尊重。
我寄給你一個航空郵件生日禮物。
你那時不在這裡。
我不像湯姆那樣勇敢。
湯姆不是英雄。
湯姆全都告訴了條子。
湯姆問瑪麗她媽在哪。
我愛看脫口秀。
這裡有些事真怪。
我們吃吧。
我認為我們應該能去我們想去的地方。
他給自己投了保險。
我爱你如同新鲜的肉爱食盐。
汤姆告诉了我们他不要了跟我们喝酒。
真的吗？
湯姆現在就需要錢。
我不想讓任何人認為我傻。
湯姆沒時間完成報告。
湯姆沒來，簡也沒來。
他每件事做之前都會細心計劃。
她很瘦。
我說過了，這是一個會議室，不是臥室。
他不是老師，而是醫生。
您應該認識他。
湯姆沒有頭髮。
他不在城裏。
他向我們展示了一個很有趣的想法。
沒有辦法知道。
我不再是你的助手了。
我父親要去公園裡走。
你應該把安全放在其他一切之上。
它是人的天性。
我會給你帶些咖啡。
湯姆怕你。
湯姆看來隨和。
我們必須開始考慮回收。
我該早點回家。
我們還有次機會。
他們目光相接。
她在她的事業上取得了巨大成功。
我們是加拿大人。
我不再愛湯姆了。
這個是你的。
你最喜歡的電台是什麼？
湯姆給瑪麗帶了些花。
你必須醒醒。
如果有人看見我們怎麼辦？
湯姆在整場電影放映時都在睡覺。
你願意解釋嗎？
我今年不結婚。
到了做點事的時候了。
河在山丘的另一端。
你發現了甚麼？
湯姆還是不確定要做甚麼。
我會等一兩天。
它花了我三年。
我們有充足的時間。
我恐怕我給你找的工作不輕鬆。
他看見蛇就嚇得不動了。
那是我經常說的。
船被用短繩繫著。
那就是我想要的。
湯姆的父母都是教師。
你已經有孩子了嗎？
我能在這附近打車嗎？
那是一個月前了。
問題是湯姆。
呼吸困難。
這就是湯姆想讓我做的。
好，你們兩個，跟著我。
我們得到了我們想要的。
湯姆買了張機票。
沒人支持他的動議。
我能開拖拉機嗎？
河從橋下流過。
湯姆現在是軟體工程師。
我不認為湯姆下週會去波士頓。
還是看不見盡頭。
感謝您的回電。
你想得美！
剛從國外回來的她有點不習慣。
他在自然地理科學領域有著突出的成就。
他們在不同的領域取得了卓越的成就。
他在多個領域取得了成就。
他打算提前回國。
我們想要糖。
湯姆搶了家銀行。
我們因為風暴推遲了起程。
它正是我所期待的。
你不必去那裡。
你去教堂嗎？
我知道你比我有錢。
我們止不住哭泣。
我的祖父是警察。
你能開車帶湯姆回家嗎？
他們兩箇都喝醉了。
如果湯姆不能告訴我，就沒人能了。
這是只給你的。
我看這不正常。
我的計畫有問題嗎？
你為甚麼需要我幫助？
我知道人們認為我古怪。
讓我們在晚飯后繼續這個遊戲。
我不回去。
那是災難。
這些人是你女兒嗎？
我認為我們要一起做。
有人說中國像是俄國的殖民地。
湯姆告訴瑪麗去找約翰求助。
湯姆有一天會成為教師。
沒有防傻的安全系統。
我想讓湯姆進監獄。
我忘了我把我的帽子放在哪裡了。
我有那麼多的主意。
湯姆這些天裡不太高興。
波士頓是養育孩子的好地方。
那不太可能。
湯姆甚至沒注意到瑪麗走了。
你必須去醫院。
林肯本人是沉默寡言的。
你起床早嗎？
湯姆的血型是甚麼？
湯姆意識到他丢了錢包。
我看湯姆真心喜歡瑪麗。
湯姆在他的筆記本上寫了東西。
湯姆是完美的，不是麼？
那個老男人是誰？
實際上，我沒有暗示什麼。
狗被卡車撞了。
90度的角叫直角。
我還不知道湯姆生了病。
人們整晚都在給我買飲料。
別把我一個人留在這裡。
湯姆在這以東三哩的地方住。
你看來不喜歡湯姆。
玻璃髒了。
我認為你的父母喜歡我。
這幫不了你。
湯姆，你的生命有危險。
他給我看了他的影集。
她在那裡待了一會。
你需要個假期。
你認為湯姆要傷害我。
湯姆瞥了墻上的錶一眼。
我能聽到她在臥室裡抽泣。
湯姆會等。
我認為你準備好了。
我因為有你的建議纔能成功。
我們的友情會長久留存。
我聽到一聲怪響。
這是真實的世界。
我知道它有困難。
湯姆能改變。
法律很清楚。
有人抓住了我的手臂。
你有18歲了嗎？
我們從不放棄。
湯姆死於交通事故。
他們考試失敗了。
湯姆吃了多少橘子？
他殺人的動機是甚麼？
你應該檢查一下。
我們需要湯姆回來。
我要幫你營救湯姆。
我們明天會有客人。
他們甚麼也不會告訴我們。
我們知道昰你殺了湯姆。
你是來見湯姆的嗎？
你要是願意就留在這裡。
現在全都不一樣了。
你怎麼知道那是我最喜歡的？
我一直在這裡。
湯姆對我友好。
我把它留在桌上了。
湯姆寫報告全靠自己。
你省了我好多時間。
湯姆說法語比瑪麗好嗎？
我決定了。
我進過監獄。
我真想再見見湯姆。
我總是梦想著成為億萬富翁。
我開始同意你的想法了。
它太長了。
找到法迪勒并不难。
我想學納美語。
納美語好學嗎？
你會說納美語嗎？
中國人應該重視方言，而不是貶低方言。
普通話和北京話是不同的。
他寫了一大篇，卻一句也沒寫到點子上。
我請你喝杯咖啡。
有時候，不說出真相是必要的。
什么时间你去工作？
他喜欢珍藏古币。
我知道你們都是誰。
我們必須有計畫。
我不該對你說謊。
我感覺不太好，我該回家。
巴士站離我們的學校近。
到我們該走的時候了。
我不知道湯姆在睡覺。
湯姆感覺不太好。
她想擁抱他。
他們有危險。
今天是我一个朋友的生日。
我甚麼時候能拿我的行李？
這是其中一個原因。
車在門口等著。
你為甚麼不抱我？
你知道現在正在發生甚麼嗎？
牢記他的建議。
我對這本書評價很高。
我不認為我真的有問題。
湯姆沒說他打算去哪裡。
她試了試舉起箱子，但舉不起來。
給湯姆把椅子。
食物怎麼樣？
湯姆不能決定從哪裡開始。
我願意幫他。
我會給你所有必要的信息。
湯姆在學校裡，不是麼？
他們在吃蘋果。
我想讓你幫我們查出來誰殺了湯姆。
可能我就是箇傻子。
你今天晚上沒空嗎？
湯姆怎麼能不懂？
許多義大利人去了澳大利亞。
我不能相信你愛我。
我想讓你接受超聲檢查。
在我們學校裡女孩比男孩多。
湯姆留在家裡。
湯姆需要這錢。
我給湯姆打了電話。
湯姆在波士頓工作。
我也能幫你。
怎麼能是湯姆的錯？
湯姆不浪費一點時間，不是麼？
我不跟以前一樣壯了。
我知道有個人可能能幫忙。
湯姆說的不是真的。
不要恐慌！
她是個女孩，但她勇敢。
沒有比失去孩子更傷心的事。
湯姆記憶力好。
我幾乎從不說謊。
我知道有些事不對。
湯姆在胸上有個頭骨文身。
現在出去玩吧。
我會立刻開始。
我認為我做得夠了。
湯姆上夜班。
舉起你的右臂。
是我說的嗎？
湯姆拒絕幫瑪麗做作業。
聚會結束了嗎？
可能我就該告訴湯姆真相。
我認爲我知道誰偷了你的手錶。
開車時打字是危險的。
你喜歡去電影院嗎？
你喜歡看電影嗎？
你一般星期幾去電影院看電影？
電影院每個星期一和星期三都有折扣。
你喜歡什麼類型的電影？
你一般和誰去看電影？
你最喜歡的演員是誰？
你過過這裡的夜生活嗎？
你瞭解這裡的夜生活嗎？
你去過西班牙的酒吧嗎？
你去過薩拉曼卡的迪廳嗎？
你喜歡喝什麼飲料？
你喜歡喝紅酒嗎？
你為什麼不喜歡喝酒？
你在閒暇的時候一般做什麼？
你一般和朋友一起做什麼？
你喜歡吃什麼菜？
你喜歡看哪種類型的小說？
你看的西文多還是中文多？
你的居所有幾個房間？
你的房子有幾個房間？
你的房子有幾個廁所？
你的房子是買的還是租的？
你和誰住在一起？
你為什麼來西班牙？
客廳裏有什麼？
這個週末你有時間嗎？
我們要不要去一個這裡附近的城市？
我們去塞哥維亞怎麼樣？
塞哥維亞有什麼？
你去過西班牙以外的地方嗎？
你去過西班牙的某個城市嗎？
你喜歡西班牙菜嗎？
我落選了。
我對我今天的表現並不是很滿意。
這裡的商科並不是很有名。
他是一個很有愛心的人。
他很有愛心。
他是一個和藹可親的老師。
實際上沒有那麼難。
誰找到了我的包？
湯姆沒有参加會議。
我能在這裡吃午飯嗎？
山頂上空氣稀薄。
被拒絕是痛苦的。
我有很多狗。
你還有我的電話號碼嗎？
湯姆像是我們家庭的一員。
他們幫他去加拿大。
這是我吃過的最好的比薩。
我們讓他養狗。
紙燒得快。
我們必須做甚麼？
你認為野餐要多長時間？
他有些鋼筆。
我的房子沒有頂。
我們必須止血。
我絶不會讓你去做。
請告訴我。
它根本不是夢。
它也是部好電影。
我為甚麼該感謝湯姆？
如果你不能來，你該讓我提前知道。
這是件壞事。
我們要做的工作太多了。
我從沒給我的狗喂過香蕉。
我現在能睜眼嗎？
這不是好主意。
你就是做那事的人嗎？
我餓了，所以我要吃東西。
我不認為湯姆明白。
你最喜歡的比薩類型是甚麼？
我以前從沒聽過湯姆講法語。
我不知道我在做甚麼。
沒人死在火裡。
這車不值得修了。
我會告訴你真相。
你太大方了。
我在劇場。
我真該睡一覺了。
我父母反對我出國留學。
我認為我能幫點忙。
聽起來不像湯姆。
我試了試給湯姆回電話。
湯姆回波士頓的家去了。
湯姆靜靜地關上了臥室的門。
湯姆在這裡很高興。
情況變得沒有希望了。
我不太聰明。
我的文件在那個箱子裡。
湯姆和瑪麗都是加拿大人嗎？
湯姆和我互相很了解。
別用紅墨水寫。
我認為在有風暴的時候裡登山很危險。
列車晚到了十分鐘。
你需要保護。
幫湯姆一把。
湯姆是個怪人。
你是甚麼時候認識湯姆的？
有人喜歡夏天， 有人喜歡冬天。
今天晚上吃什麼？
今天晚上吃糖醋排骨。
這家火鍋店很正宗。
這裡新開了一家火鍋店。
喝多了的他，俯下身子，舔舐著她的腳趾。
我想吃肉粽。
那是什麼味道？
未來很渺茫。
明年這個時候我在做什麼？
畢業就等同於失業。
明年我的合同要到期了。
我是一個好老師嗎？
這堂課，我覺得我講得不夠好。
還有很多作業要批改。
這幾個學生都沒有認真做作業。
等他来了我就走。
你什么时候试过的
这已经是个习惯了。
你比他年輕嗎？
我們會很忙。
天上滿是飛機。
你知道我想聽甚麼。
讓我們今晚留在這裡吧。
你讀那本書需要大量詞彙。
她跟她的同學結婚了。
別放了那箇犯人。
我們誰也不認識。
我覺得湯姆可能是對的。
湯姆是什麼時候來到這裡的？
我能私下見你嗎？
別走！
湯姆和瑪麗已經在這裡待了三箇小時。
孩子們不喜歡摸黑外出。
湯姆真有才華。
湯姆跟瑪麗打了箇賭。
你確定那是你想要的嗎？
那人什麼也不想做。
湯姆不打算留下。
我確定沒人跟踪我。
你想怎麼處理？
我的母親在做蛋糕。
醫生馬上就來。
生活很艰苦。
湯姆是波士頓本地人。
這箇相機裡沒有膠片。
湯姆開始唱歌。
她冷靜下來。
湯姆要做個決定。
很遠。
沒人認為湯姆賽跑會贏。
你上週末跟誰閒逛了？
我吃了湯姆的三明治。
有點奇怪。
不太可能。
她的作品給我留下了深刻印象。
你認為我瘋了，不是麼？
湯姆不跟任何人說話。
我試了，但我沒有成功。
為甚麼他不再跟我講笑話了？
我希望湯姆有一天會來這裡。
我想知道我為甚麼在這裡。
你還在辦公室裡嗎？
他說的不重要。
我的妻子在哪裡？
他們洗手。
誰拿了錢？
我們要給孩子起個名字。
學校在山丘頂上。
我不像那樣工作。
湯姆看來知道那是怎樣。
我來這個鎮有十年了。
湯姆有一大罐零錢。
你能告訴我跳蚤市場在哪裡嗎？
我們來這裡是為了同一個原因。
湯姆說法語說得不太好。
湯姆有輛舊車。
他不能游泳。
我不認為你該改變。
你的父母很愛你。
在那裡見我。
湯姆想不到個好地方藏它。
我們國家必須開發自然資源。
你跟湯姆工作了多長時間？
還有其他建議嗎？
浴缸裡滿是熱水和花瓣。
我認為我該馬上去工作。
誰會想雇湯姆？
三個月后，湯姆死了。
我的年岁会露出来。
前600年凯尔特人是先来到的人。
他去過體育館。
我很瞭解這地方。
湯姆在逃跑。
我甚麼也沒找到。
你介意打開電視嗎？
這是你的女兒嗎？
我相信這是不必要的。
湯姆現在忙，不能跟你講話。
湯姆出國了。
湯姆爬上了墙。
我爱茄子。
美國總統當選人川普為讓蘋果 3C 產品重新返回美國生產，提出相關利多措施。
環境災害、極端氣候和全球暖化皆與人為活動息息相關。
去年的今天是星期幾?
近年來崩塌、洪患、土石流等災情頻傳。
在未來，赤道附近的居民很有可能成為氣候難民。
在2015年七月，伊拉克首都巴格達出現攝氏51.1度的高溫。
歐洲難民潮是目前歐洲各國政府要面對的問題。
法文的形容詞須和所形容的名詞在數量及性別上相符合。
生態印跡與一國的經濟發展程度密切相關。
挪威位於北歐，是個高度發展的國家。
夏天一年比一年熱，冬天一年比一年冷。
愛爾蘭語應該要被重視。
隨著全球氣溫變暖，南極大陸的融冰量也日益增加。
位於西伯利亞的雅庫次克，每年冬季高壓籠罩使得該地冬季嚴寒乾燥。
因為全球暖化，北極的浮冰在近二十年內大量消融。
北大西洋暖流調節了西歐和北歐的氣候。
芬蘭境內的拉普蘭人，是北歐的遊牧民族。
許多太平洋島國正面臨著被海水吞噬的危機。這也警惕著全球七十億人維護地球和生態是非常重要的!
在台灣，季節的變化越來越不明顯。短春與短秋逐漸成為現在四季的特徵。
亞馬遜雨林的面積逐年縮小。
全球暖化的罪魁禍首是人類。人類的貪婪最終會成為災難。
政府應該重視少數民族與他們的語言。
立陶宛的十字架山是著名的觀光勝地。
冰島語和古諾爾斯語是兩個相像的語言。
北歐五國以它們的福利聞名。
你看起來很累
我們没有笑話你。
我不清楚發生了甚麼。
宇宙的實際大小至今無人知道。
台灣是個位於太平洋西岸的島國，人口約兩千三百萬。
烏克蘭的冬季嚴寒漫長。
吉利馬札羅火山是非洲最高的山。它壯麗的雪景吸引來自全世界的登山客。近年來因為全球暖化使得山頂的雪線逐年倒退。
雷克雅維克是緯度最高的首都。
讓人人都懷有忠愛之心。
那條紅裙子是新的。
在國家的這片區域幾乎不下雪。
這些書是我的，而那些是他的。
我錯過了這次機會。
她穿著高跟鞋。
她穿著高跟鞋，這樣顯得更高一些。
我的黑皮鞋需要修一下跟了。
把你的絲襪拉上去。
穿絲襪！
穿上絲襪！
那個女孩穿著粉紅色的內褲。
所有的女孩都穿粉紅色的內褲。
裙子下她穿著一條粉紅色的內褲。
孕婦一般會買大一號的內褲。
我們都說西班牙語。
昨天舉辦了開幕式。
跟我男友肛交後，我們一般需要把自己洗乾淨。
跟我女友肛交後，我們一般需要把自己洗乾淨。
土匪們把她的嘴塞住了。
她幫助了她的朋友們。
我叫安娜。
我叫林峰。
我叫小雨。
我是小雨。
我是明惠。
你是明惠。
他是工藤。
你叫什麼名字？
我叫工藤。
你叫什麼？
他叫什麼名字？
她叫什麼名字？
她叫明惠。
你是安娜嗎？
不是，我不是安娜。
是的，我是安娜。
我叫安娜，你呢？
我叫胡安。
她是安娜。
她不是安娜。
她是安娜嗎？
她不是安娜嗎？
你好，你是小雨嗎？
是的，我是小雨，你呢？
你好，你是何塞嗎？
不是，我不是何塞，我是胡安。
你好胡安，我叫明惠。
安娜再見！
她不是麗麗。
何塞再見！
我叫約翰，你呢？
我明天要去馬德里，也就是西班牙的首都。
這裡的周圍都是山岡。
這裡要修一條沿海公路。
傍晚我喜歡沿著湖邊散步。
帆船沿著海岸航行著。
堅持一下！就要成功了！
他已經快四十歲了。
看她的狀態，快近于發瘋了。
這件事近于可笑。
不要講這些低級趣味的下流笑話。
這件事耗盡了他的財力。
你該去洗牙了。
我明天去預約洗牙。
我最近想去洗個牙。
不管怎樣我都不會浪費生命去做一些沒意義的事。
在歐洲，墓園通常蓋在教堂的旁邊。
商博良破譯了古埃及語。
舊金山在壹玖零陸年發生一場地震。
歐洲的四季分明，是最適合人類居住的環境。
俄羅斯長期以來用斷天然氣的方式打壓烏克蘭。
科索沃是一塊有爭議的領土。
三天前，許多中國人在北京慶祝國慶日。
東京的人口已遠超過北歐五國人口數的總和。
大氣與海洋對於地球環境的影響十分重要。
日本的文化深深地影響了東亞。
這兩個字的意思是一樣的。
行政權與立法權融合於內閣，施政有效率。
銀行必須將存款額的一定比率交由中央銀行保管。
沒有手電筒的話，你啥都看不到。
沒有手電筒的話你什麼都看不到
被告在未經審判證明其有罪定讞之前，應被推定為無罪。
我想離開波士頓
戰爭如火如荼。
冰山一角指的是雖然只顯露出一小部份的問題，但其後還隱藏著更大的問題有待解決。
原告主動向法院提起訴訟，法院才開始審理。
那聽起來像什麼?
歷史是黑暗的。
水循環是大自然中不可或缺的一部分。
沙漠中有綠洲。
我的電腦當機了。
和平統一的可能性完全喪失。
總統不得解散國會。
現代人太仰賴手機。
吃飯的時候不要滑手機。
她跌進水溝裡。
馬力歐在五天內走完萬里長城。
月球上的坑洞令人起雞皮疙瘩。
戰爭結束後，一切有待重建。
違反者可能受到輿論與良心譴責。
人類因精神智能活動而創造出具有經濟價值的財產。
二戰後歐洲與日本的重建。
市場容易鬧鬼。
摔壞別人的手機。
美國總統有權否決與退回法案。
抗爭對象必須是實質明顯地不符合公平正義。
氣象萬變。
志向不同，不在一起謀劃共事。
但自從海運開通以後，西方的勢力漸漸進入東方了。
表現比同等級的人好就好了。
台灣人稱雪梨，中國人稱悉尼。
茲卡病毒疫情於中南美洲迅速擴散。
冰島有加入歐盟嗎?
冰島沒有加入歐盟。
自由與民主是北歐國家的核心。
獎品都是騙人的。
北極與南極的溫度不一樣。
南極因為有大陸，所以氣溫低於北極。
三小啊?
Tatoeba 怎麼一天到晚都在當機啊?
是不是應該換個伺服器?
誒，我大學到底要修什麼啊?
去歷史系或者教育系。
你死定了。
歐洲的教育制度和中國不一樣。
你最好想別的辦法。
羅馬尼亞語是羅曼語族。
我媽媽現在在看法語電視節目。
馬力歐在早上八點後就失蹤了。
城堡外面的河叫做護城河。
歐洲莊園制度始於十幾世紀。
去義大利讀書感覺不錯。
自從你撞到我後，我的右後腳就開始發黑，瘀青。
中國有八九十種語言。
首長好！
漢語方言間的發音區別很大。
我要去剪頭髮了。
我要去理髮了。
我去過一次香港。
我現在在香港。
這條是去香港的路。
我覺得我該去香港看你。
我叔叔目前在香港。
人們在香港抗議。
飛機在往香港方向飛行。
香港是一九九七年迴歸中國的。
放開我的手臂！我不能忍受有人碰我。
他們家小孩因為不聽話，被打了屁股。
他拍打著她的屁股。
沙灘上有兩個光著屁股的小孩在玩耍。
我需要一個星期來倒時差。
我從來不用倒時差。
商店的卷簾門已經關上了。
雖然你很有錢，但是我不相信你很開心。
她的頭髮長回來了。
我還有个問題。
我奇怪為甚麼湯姆那麼激動。
我們在一家小咖啡店吃了午飯。
她的雙頬紅了。
我們都贏了。
你看來在等人。
你確定湯姆能做嗎？
湯姆只有一週時間做決定。
湯姆還沒有失去信心。
一兩天內就能結束。
你們兩個在爭論甚麼？
湯姆開始向房子跑去。
我更願意自己做。
我們有在這裡停車的許可。
我甚麼都能吃。
湯姆想當老闆。
湯姆騎摩托車上班。
你為甚麼不聽？
你能解開這個謎嗎？
我們能開始。
幾位大臣奏請朝廷的准許。
他和他結婚了。
他和她結婚了。
他娶了她。
她和她結婚了。
從今天開始，這項規定成為了歷史。
這即將成為歷史。
你這些想法是與現實脫節的。
我要藉機提升我的語言能力。
請問，我可以開戶頭嗎?
美金對埃磅多少啊?
美元對埃磅的比價是多少?
讓我們互相幫忙吧。
別緊張，如此一來他就不會認為你帶了違禁品而開箱檢查耽擱時間。
不用害怕啦，這樣他才不會覺得你帶了什麼違禁品然後翻箱檢查耽誤時間。
你發現自己來到一個高坡上，前方萬丈深淵，大水由左右兩側飛流直下，氣勢磅礡地注入深淵，就像一支支軍隊爭先恐後地投入戰火。
不要因為我年長而不好意思說出來!
目前哈里發塔是世界上最高的摩天大樓。
我們是誰？
我們要什麼？
讓我送你到車站吧。
你把電影全看了嗎？
你把這些電影全看了嗎？
我喝醉了，做不到。
這車便宜得讓他能買得起。
我們能在哪裡打電話？
一定有解決的辦法。
湯姆不能開巴士。
我們交往了三箇月。
我一直都想去做。
它是我們的錯誤。
他因為生重病不能來。
有人喜歡紅酒，有人喜歡白酒。
你怎麼全都知道？
許多人只說一種語言。
我從兩點開始一直等你。
我認為我知道是誰做的。
湯姆看見瑪麗在哭。
我不記得湯姆長甚麼樣。
我不會再犯那錯了。
干柴燒得旺。
我們試著阻止你。
這裡沒人會打擾你。
我很抱歉，但我必須走了。
這是正確的事情。
我在說別的事。
請澆花。
我不關心你是否信任我。
全都在那裡嗎？
她一年碰上了兩起事故。
你買了輛好自行車嗎？
我們有特殊聯繫。
她說她感冒了。
我盡力追趕他。
他的父親把一生奉獻給了科學。
現在等一下。
你想讓我做甚麼，湯姆？
我打賭湯姆忘了。
那是可燃的。
我放學後做作業。
湯姆非常虚弱。
我知道很多關於船的知識。
你真是個傻子。
他對自己沒有多少信心。
它讓我感覺很好。
問題不是湯姆。
我的鄰居把她的屋子翻新了一遍。
他看來沒有做錯甚麼。
他第一次來到日本是在十年前。
看看你能跳多高。
湯姆因爲瑪麗有了麻煩。
別讓任何人按這箇按鈕。
我有點不安。
湯姆和瑪麗在這裡做了什麼？
我们试试看！
你們叫什麼名字？
他們叫什麼名字？
我們是同學。
你們是同事。
他們是朋友。
我和你是朋友。
我認識你。
你不認識他。
他是誰？
他們是誰？
你們認識嗎？
你叫安娜。
他是我朋友。
他是誰朋友？
他是他朋友。
誰是他朋友？
我有一張地圖。
我用盡全力跑，但我還是沒趕上火車。
你沒有時間了。
他設計了新建筑。
湯姆闖進了瑪麗的酒店房間。
你很瞭解相撲。
我們的音樂老師建議我去遊覽維也納。
這該是什麼意思？
我想談談你的情況。
湯姆看了文件。
你知不知道最近湯姆跟瑪麗說過話沒有？
女人瞪了我們。
湯姆不想住在波士頓。
你知道湯姆能在哪裡嗎？
有人說你是個很有能力的人。
湯姆說瑪麗絕不會接受這工作。
我們需要盡早談論那件事。
這些東西空疏無用。
我们是谁？
让我们互相帮忙吧。
這座有著悠久歷史的貢院被毀了。
這是一道政治論述題。
湯姆不吃猪肉。
她是個中年胖女人。
男孩在玩玩具兵。
湯姆買了新手套。
你甚麼也沒寫。
我昨晚真盡興。
我不想看起來傻。
湯姆什麼麵包也沒有買。
你不要點咖啡嗎？
我住得太遠了。
你是要做決定的人。
或許我該去幫湯姆。
湯姆是最後下巴士車的人。
你為甚麼跟湯姆結婚？
你跟湯姆一起工作嗎？
你的家庭有多大？
我在七點吃早飯。
那部電影是給小孩看的。
菜單上有多少種比薩？
湯姆有危險。
讓我給你說明。
他們到達的確切時間還不明。
你大約遅了三天。
他愛去聚會。
我們是朋友。
我們是什麼？
安娜和何塞是同學。
誰和何塞是同學？
何塞和誰是同學？
誰和誰是同學？
胡安，她是小雨，我和小雨是同學。
小雨，他是胡安，我和胡安是朋友。
你好！我叫小雨。
你好！我是胡安。
你好！林峰。
你好！明惠。
林峰，你認識他嗎？
我不認識他，他是誰？
他叫胡安，我們是同事。
胡安，他叫林峰，我和林峰是朋友。
你好，我叫林峰。
你好，我是胡安。
這是我的朋友。
這是你的車。
安娜，這是你的車嗎？
不是，這不是我的車。
這是誰的車？
這是湯姆的車。
胡安，這是你的車嗎？
這不是我的車，那是我的車。
這是明惠的車。
明惠是誰？
明惠是我的同事。
這書是誰的？
這車是你朋友的嗎？
這是你朋友的車嗎？
路正在建。
Tatoeba回來了，但不是每樣東西都會正常運作。
這全都是假新聞。
他看到了一位內科醫師。
你能把門關一下嗎？
我們要問問湯姆，看看他怎麼想。
沒有多少改變。
他要求我們安靜。
按我說的做。
一些程式錯誤被改正了。
我不能關掉它。
他們沒死。
有些東西在變化。
湯姆的降落傘沒有打開。
我會跟你一起回家。
他們不再跟我們談了。
我不是乞丐。
請加入我們。
我記得這張地圖。
她為甚麼要說謊？
我的手錶很準。
我對讓你失望感到抱歉。
我會借給你我的課本。
湯姆拉下了他的窗戶。
湯姆不老。
我是湯姆的助手。
我們必須做點甚麼。
你能告訴我我的選項是甚麼嗎？
你是有所有錢的人。
我們離上次見面有十年了。
你想聽嗎？
湯姆現在真的需要幫助。
我們花了很長時間決定我們真正要做的事。
她說他不會戒煙。
湯姆不是選出來的官員。
那對我沒有用處。
你現在想看什麼？
我讓他刷房子。
湯姆不需要謝我。
受害者在醫院裡死去了。
我感覚我的頭要炸了。
湯姆造了他自己的摩托車。
我一聽到那首歌，就想起來我小的時候。
我只做別人付錢讓我做的事。
是不是嚇人？
每個人都看見了。
我會告訴湯姆你說了那話。
我能幫上忙嗎？
跟你一起吃午飯會讓我高興。
我看見一匹馬拉著一架馬車。
瑪麗自問，湯姆真的愛她嗎？
電腦是一種現代工具。
我是西班牙人。
你必須給湯姆更多時間。
湯姆可能是素食者。
每個人都跳進了游泳池。
信寫完了。
湯姆從椅子上跳了起來。
湯姆問我我是不是累了。
我在家裡待著。
我希望沒人看見我跳舞。
他會倖存。
湯姆和瑪麗在圖書館一起學習。
為甚麼你不想告訴我們真相？
我保證它不會再發生。
你沒告訴我你為湯姆工作。
我們偉大的祖國無敵於天下。
平流層的臭氧會吸收紫外線。
太空人出艙服是太空人出航時，離開太空艙的穿著配備。
路卡利歐是神奇寶貝系列中的一種生物。
換個臺吧，這個紀錄片太無聊了。
你聽到他說得有多快了嗎？
意大利人口大約為日本的一半。
請不要碰我。
萬般皆下品，唯有讀書高。
女子無才便是德。
我出身在1960年。
今晚我呆在家裡。
有很多人嗎？
為何兩位總是在打架？
空中烏雲密佈。
湯姆是最先作出反應的。
我認為湯姆還活著。
他是一個公派留學生。
他拿到了去西班牙的公派留學生獎學金。
有些事不做更好。
明天很有可能下雨。
湯姆告訴瑪麗他有很多錢。
火已經灭了。
是人都知道冷戰是兩國的對峙。
對，人通常會對自己的熟人口出惡言。
我需要去查一下檔案。
這個檔案館是對外開放的嗎？
這是些貪得無厭的人。
他們完全損壞了國家的形象。
這些問題歸根結底是體制的問題。
論文的進度有點慢。
在商朝，充滿了殘酷的祭祀活動。
各種規定讓他失去了自由。
現在仍然有女生喜歡穿束腹。
他喜歡黑人。
這只狗是我的。
把托馬斯忘了。
馬是動物。
你最喜歡的兒童歌曲是哪首？
你真的很帥！
南奧塞梯位於格魯吉雅境內，是個有限承認國家。
你覺得留那種言很好笑嗎?
我要粉刷我的房子。
我在學挪威語。
有沒有冰的可以喝啊?
圖書館在公車站牌旁邊。
你今天晚上有沒有要上班?
你在找什麼樣子的工作?
啊我的相機在哪啊?
我跟你說了什麼?
與沒錢沒時間去旅遊的錯誤思想做堅決的鬥爭。
我忘了跟你說她的事。
翻開你的書到第九頁。
水果很快就爛掉了。
我住在城市中的一間公寓裡。
我們在家裡都講台語。
你在讀有趣的的書嗎?
山中沒有Wi-Fi，真的是很麻煩！
哪裡坐公共汽車？
哪裡坐公交車？
哪裡坐出租車？
我們要去這裡。
哪裡出去？
這是我們的護照。
廁所在哪裡？
我可以用嗎？
Wifi的密碼是什麼？
太貴了！
可以便宜一點嗎？
你知道這個博物館在哪裡嗎？
這裡的特色菜是什麼？
門票多少錢？
我們是六個人。
在哪裡能買到這個？
有大的嗎？
有小的嗎？
有其他樣式嗎？
我要看一下這個。
我能試一下這個嗎？
我穿三十七號。
有點大。
有點小。
服務員，買單。
這條路在哪裡？
太平路在哪裡？
這裡是圖書館嗎？
能再拿一瓶水嗎？
我要一杯水。
我要一瓶小水。
我要一瓶冰水。
此處禁止烤肉。
你怎麼還關心這個？
他實現了當兿術家的梦想。
你們三個很走運。
這是你的鉛筆嗎？
我吃完晚飯後做作業。
你是個好的領導人。
人要怎麼樣停止拖延事務？
人怎樣才可以不拖拖拉拉?
我們因為只有一個地球，所以我們更要懂得愛護它。
你講話大聲到我在一樓都聽得到。
不然你自己去瑞士玩，我跟姊姊去愛沙尼亞。
這個航空公司的飛機怎麼樣？
他的雙腳被交叉捆綁著。
“膟”是一種用牲法。
居民們在一家開在鄰近的性用品商店前抗議。
她日夜想著這個。
我喜歡喝天然的礦泉水。
他好久沒有寫信給他們了。
京都以其祭壇和寺院聞名。
我上個月在波士頓。
你在圣誕節去教堂嗎？
你有袋子嗎?
他把东西交给了上司.
应该接受治疗的是你自己!
注意,减速,距离200米处有个险弯.
欢迎来到阿拉卡茹.
这个铝铸件需要重刷一遍.
经过漫长的旅程,我们终于到了.
這文憑能讓你獲得工程師的職位。
我可能犯了個錯。
我們要在這裡待一整天。
湯姆有很多貓。
湯姆從不高興。
你咳嗽嗎？
湯姆看來真喜歡待在波士頓。
我知道我欠你錢。
我不會吃冰淇淋。
我看了日出。
這鋼琴真便宜。
我看我幫不上你多少忙。
我需要你幫我找湯姆。
湯姆不吃肉，瑪麗也是。
祝你好運。你會需要它。
那箇真好。
他今天在家。
我冒著生命危險找到了這個。
它可能永遠都不會發生。
我認為湯姆很酷。
我昨天沒時間看電視。
你的家人在等你。
我希望我在聚會上沒說過那話。
我們先去哪裡？
他把蛋糕分成了七份。
第一天怎麼樣？
北京熱嗎？
這裡很熱。
我快熟了。
你喜歡抽雪茄嗎？
我很多年前就開始在這裡工作了。
我們放學以後一起打了網球。
還不夠快。
我是學生，但是他不是。
這幅字他寫得很隨意。
他只是隨意寫了一封信。
请把这份文档复印五遍。
这房子一周后倒了。
我不喜欢这个地方。
“儿子，你相信上帝吗？” “相信，爸爸。”
因为有一堆事情得做，我感到绝望。
我不想念他们。
我寧願當他的蕩婦也不要當你的老婆。
難講喔。
湯姆住在我的附近。
他在藏甚麼？
他在学习英语。
汤姆希望我加入他的团队。
他们曾需要工作和教育。
谁付了你的教育费？
我的手机充电器坏了。
我的手机充电器掉了。
去店里！
我在找一家店。
这个商店卖陶器。
汤姆几乎走不动。
你怎么猜的？
他们只能听。
哪个包是你的？
那你姐姐呢？
安没有姐妹。
汤姆喜欢芝士。
我吃芝士。
这有一股芝士的味道。
你覺得他說的是實話嗎?
然後我又更加緊張。
這個隊排很長所以你要去拿號碼牌。
我很高興你又繼續下去。
這跟正確答案差地遠呢。
他們要保護住在這國家裡的人。
你很了解嘛!
這花多久時間去計劃?
這要看你怎麼數。
有人已經訂了下禮拜五桌了。
根本沒辦法用這本書。
我們要不要去買那個?
我在跟誰說話?
這只是場意外!
為什麼我們進度這麼落後?
我有很长一段时间没戴领带了。
有什么事我可以做吗？
有一个叫米勒的想见你。
我的电脑好诡异。
湯姆在電影院睡著了。
在巴士裡，我總是坐在前面。
湯姆的護照過期了。
我已經告訴湯姆他不能去瑪麗的聚會了。
湯姆不在這裡工作。
我不好奇。
把箱子放下。
情況比我想的還壞。
告訴湯姆我需要借他的車。
他會選哪個？
我會在星期一給你打電話。
我無家可回。
我們要等等看會發生甚麼。
請問你能借給我三十美圓嗎？
湯姆上週末在波士頓。
你能告訴我湯姆在哪裡嗎？
你能幫我找到我的狗嗎？
我要去沙灘，你呢？
他今天見他們了嗎？
你告訴湯姆你的問題了嗎？
我喜歡車。
我們還是有點疑惑。
到晚上了。
你知道誰殺了他們嗎？
我建議我們去個更安全的地方。
擦擦你的眼睛。
我準備回家了。
湯姆有很重要的事要告訴瑪麗。
那為甚麼不好？
你想死在這裡嗎？
我們現在都該早點睡。
今天有給我的郵件嗎？
湯姆告訴我他住在哪裡。
湯姆找他的鋼筆。
我現在不能告訴你。
我來這裡幫你。
湯姆輸入密碼。
你計劃賣甚麼？
沒人叫你小偷。
湯姆打網球嗎？
事故發生。
用筷子吃飯難嗎？
你喜欢哪个足球队？
讓我們扔硬币決定吧。
如果你高興，我就高興。
我有個字典。
我有一個字典。
你不能待在床上。
瑪麗生氣時總會大叫。
湯姆會接受。
我在問你的選擇是甚麼。
我想再要一杯咖啡。
湯姆打斷了我們的談話。
湯姆走了出去。
我們現在能回去嗎？
你最怕遇到哪種動物?
请把下面的句子翻译一下。
您寄航空还是海运？
我給你寫下了地址。
我們可能是最先到那裡的。
我們要下決心了。
湯姆身上發生的事也可能發生到你身上。
我們可能需要一些。
請告訴我一切都好。
我其實沒那麼說。
我不知道穿甚麼好。
我相信我能再見到你。
整天坐著對你不好。
湯姆告訴我他不想跟我們走。
這鞋不合我的腳。
其實還蠻像的耶。
我有一个挺蠢的问题。
请你给我看一张你的照片。
汤姆每天都会吃一粒含有维他命和矿物质的药片。
我明天得早起。
別害羞
湯姆不知道該怎麼感謝瑪麗。
沒有人強迫你幫我。
她在看《後宮甄嬛傳》。
我會替你照顧你的後宮的。
他看完了二十四史。
正史和野史在這段歷史的敘述上分歧很大。
手機短信的狂歡化美學色彩體現了民間本質。
你為什麼攻擊湯姆？
我想去澳大利亞旅行。
這個詞來源于希臘語。
今天早上吃酸奶。
他是個直男。
你們去哪幾個城市？
我們去北京、西安、上海和揚州。
你們先去哪裡？
我們先去北京。
哪裡買門票。
有學生票嗎？
我們要六張門票，兩張是學生票，這是我們的學生證。
我們要四張全票，兩張學生票，這是我們的學生證。
你有學生證嗎？
是的，我有學生證。
這是我西班牙的學生證。
這個不行。
你們要去哪裡？
我們要去酒店。
你們的酒店叫什麼名字？
福利院在哪裡？
福利院離這裡很遠。
你知道哪裡有出租車嗎？
洗手間在哪裡？
可以便宜點嗎？
這附近您有推薦的飯店嗎？
我們要戴泳帽嗎？
我們可以用到幾點？
我們可以游到幾點？
我們的房間在幾樓？
電梯在哪裡？
我們從哪裡上去？
我們在哪裡吃早餐？
早餐是從幾點到幾點？
早餐是幾點開始？
你們可以幫我們叫出租車嗎？
你們要幾輛出租車？
我們要兩輛車。
我們要兩輛出租車。
你們有高樂高嗎？
這牛奶是冷的還是熱的？
你們有冷牛奶嗎？
我們需要幫助。
我們被偷了。
你們會說英語嗎？
我們的錢包被偷了。
我要一盒阿司匹林。
日本車的方向盤在右邊。
我是韓國人。
我是朝鮮人。
那個婦女在看書。
我们没怕你。
請把您的照片發給我。
你看得最後一場音樂會是哪場？
你坐飛機吧。
對這個詞，專家們各有不同的看法。
這個國家成功進行了一次核試驗。
這次核試驗成功了。
這次核試驗失敗了。
這個國家了成功試爆了原子彈。
這個國家成功試爆了氫彈。
地下核試驗引發了一場小型地震。
一位外交官被暗殺了。
他上學一直遲到。
我覺得這張照片是五月份拍的。
總理大臣昨日辭職。
女生們都喜歡唱歌。
我以為地鐵是免費的，所以我沒買票就去了。
我不想走回家。
你們不能相信湯姆。
家裡人一起吃了晚飯。
她從馬德里回來了。
她在找工作，但是她對工作的要求太高了。
只剩下理論機會了。
歡迎收看今天的現場直播。
我姐姐愛芭蕾。
我妹妹愛芭蕾。
我等了我朋友半個小時，但是他還是沒出現。
你覺得今天的比賽誰會贏？
有什麼恐怖的啊？
你隨意。
吃遍全天下的好吃的。
就這還追求不到呢。
我去，人跑哪兒去了，蹲坑掉坑裏了？
我保證努力工作。
心烦的时候，最好就是沉默。
生活中的烦恼在所难免。
不用计较我刚刚的话。
那个嬰兒還不會走路。
我要坐那班火車。
我們以前見過嗎？
我叫湯姆。
我需要一名律師。
你能幫我介紹一名律師嗎？
這裡有華人律師嗎？
他不願意出庭作證。
他不願意為同胞作證。
他是個膽小怕事的人。
他們贏得了比賽，但是卻被淘汰了。
裁判出示了紅牌。
吸我𣬠𣬶。
你要用這東西嗎？
我認為它很難。
請不要用我的名字。
我在談我的朋友。
湯姆對著鏡子練習。
湯姆知道我在波士頓住過。
我們沒有電。
打開箱子。
我以前是醫生。
湯姆確實是位好老師。
你看起来就像湯姆。
湯姆甚麼也没說。
湯姆錯了。
我們的辦公室之間有扇門。
這一個還活著。
湯姆是我的遠亲。
我需要證據。
這手錶是防水的。
他的西语水平還應該提高。
他的學習態度不是很好。
他應該花更多時間在這個研究上。
可憐之人必有可恨之處。
獨立公投將在下週舉行。
熊女是朝鮮神話中的一個重要角色。
他的脚步慢下来了。
我们没把它带回来。
他不得不打扫了他的房间。
我的车今天早上坏了，星期五才能修好。
这些苹果很大。
我们能信任他们吗？
我认为汤姆可能不想那样做。
接受现金捐赠。
我很小的时候就游得很好了。
她很安静。
祝你长命百岁！
她挺富有。
我对这些都没有印象。
汤姆承认他那晚是在那里。
轻一点，他会听见我们的。
汤姆逝世于2013年10月20日。
餅乾中可能含有堅果或花生，即使沒被列入原料配方中。
湯姆需要跟瑪麗說話。
他的謙遜值得尊敬。
你的電腦怎麼了？
這人因謀殺被通緝。
湯姆不在床上。
我們愛我們的學校。
我會告訴我的妻子。
你做了很多。
下一列火車去哪裡？
我其實做得很好。
事情要失控了。
有許多瀕危物种。
湯姆的門開著。
為甚麼我們不能去看湯姆？
事故發生在他家附近。
能請你離開嗎？
你甚麼時候必須去睡覺？
我租了一間離這裡不遠的屋子。
我希望湯姆回家。
你也是從波士頓來的嗎？
我看見他在讀一本書。
我想讓我們一起做。
湯姆在外面等。
你的作業做完了嗎？
比爾，如果你跟我來，你也會飄。
我不知道第三次世界大戰會用哪些武器，但第四次世界大戰中人們肯定用的是木棍和石塊。
他給了我一頭大蒜。
他給了我十二瓣大蒜。
他在菜裏放了三瓣大蒜。
他抓了一把米。
他手上拿了一把草。
他買了一把韭菜。
我还以为你想要真相。
帮我告诉她，好吗？
你的意思是这些都是徒劳的？
没有人在阻止你。
你多久刷一次牙？
像芝士在水里游泳一样。
令我非常伤心的是她考砸了。
你是谁？我怀疑你不是这里的。
還沒有一款有關商朝的遊戲。
他全身都痛。
他全身都疼。
這是你的看法？
這就是我的主張。
我欠你四十塊錢。
我下週去還你錢。
這句話有個錯。
我每次看到你，都會想起我的弟弟。
她看見了她的母親，露出了微笑。
新的學期開始了。
這些都是阿爾泰語系的語言。
朝鮮半島的文化受到了周邊多種文化的影響。
這個島嶼即將被淹沒。
飛機就要降落了。
歡迎乘坐此次航班。
讓我們來簡單地瞭解一下這個課題。
團隊合作是每個人的必修課。
那個小偷在公交車上摸到了一部手機。
他手機的攝像頭壞了。
他們在看他們上週出去旅遊的錄像。
我為什麼需要一個律師？
亂世出英雄。
這是一位北宋詩人的詩句。
你的新車是甚麼顏色的？
湯姆可以比我做得好很多。
我可以照顧自己。
有朋友真好。
我們必須把你带走。
你為甚麼讓湯姆那麼對待你？
如果你能教我怎麼做，我會很感激。
對湯姆來說一切都開始錯得離譜。
湯姆說他還沒決定要做甚麼。
湯姆不知道他還能再信任誰。
明天我要從香港去趟內地。
這家書局已經有一百年的歷史了。
這家影業公司生產了許多膾炙人口的作品。
公司的運營在他的全面掌握之下。
我爱你，Raphael！
所以，你们应该像基督接纳你们一样彼此接纳，使上帝得荣耀。
所以，为了荣耀上帝，你们要彼此接纳，就像基督接纳你们一样。
我要射了！
我快要到高潮了。
這本書好厚。
我看書很慢的。
你看完這本書要多少時間？
我的韓語書找不到了。
首爾過去叫漢城。
暑假前我還欠你一百歐。
今天我先把前言看了。
那邊有幾張桌子，我們可以去那裡討論。
有今天有點頭疼。
我想和汤姆一起逃跑。
汤姆在昨晚去世了。
我说啥他都相信。
汤姆在家的。
习惯一代代传承下来。
我今晨已经喝两杯咖啡。
我不是故意偷听你们说话的。
我很爱你，妈妈！
越來越多的人遷往市區。
小心點，它很锋利。
我那時還是個外行。
他們看來在羅馬過了些好日子。
我不太想說話。
我不太確定湯姆錯了。
湯姆給出了不同的答案。
拯救你自己。
你太年輕，不能退休。
我今年沒做多少事。
湯姆不會喜歡它。
下週一再見。
你晚一會就能明白。
你在昨晚的聚會上盡興了嗎？
我能看出你說的謊來。
他盡力保護他兒子。
那些是爆炸物嗎？
別忘了我。
他們說法語說得不太好。
你無法為湯姆做甚麼。
你明天去學校。
我認為我有所有的答案。
那就是它的叫法嗎？
湯姆是小提琴教師。
湯姆三個月前死了。
你還能告訴我甚麼？
湯姆教法語。
湯姆就是那一個，不是他麼？
我真的根本沒注意到。
湯姆是個普通的青少年。
你想做我的朋友嗎？
那樹是湯姆的財産。
我認我會留下。
湯姆今天做得非常好。
湯姆以前從不向我說謊。
我們往車裡装了很多行李。
湯姆，你留在這裡比較好。
你在嚇我。
我需要你指導我接下來該做甚麼。
做教師很辛苦。
神無處不在。
我們不能光坐著。
我不想談我自己。
我們整個月都要待在波士頓。
貨車走了。
我建議你轉身回家。
湯姆以前是教師嗎？
跟他說話沒用。
我能教你怎样游泳。
我烤了曲奇。
你想加泰羅尼亞成為共和國形式的獨立國家嗎?
坚持就是胜利。
咬紧牙关坚持到底！
坚持到底！
这五年痛苦的癌症治疗他终于坚持下来了。
我忘了問他。
這本字典不是最新版的。
人人都知道我不喜歡湯姆。
它是由湯姆發現的。
他是這棒球俱樂部的成員。
我不想讓湯姆自己做。
這本小說對我來說太難讀了。
我不去學校。
湯姆說他想吃中國菜。
我需要知道你知道的事。
這箇詞源於拉丁語。
給我一打橘子。
他的思維方式很幼稚。
我尊敬湯姆。
湯姆仔細聽。
你甚沒問過我怎麼想。
你明天要來嗎？
回辦公室去。
我也喜歡湯姆。
不是每個人都在笑。
我以前是護林人。
湯姆在十月被解雇了。
我不貪婪。
我学日語有困難。
你能跑。
我不知道湯姆能不能幚我們。
我們要盡快找到湯姆。
不好意思，我聽不清你說的話。
從現在起，更加努力。
我們取得進步了嗎？
湯姆把日曆挂在墙上。
你從湯姆那裡學到了嗎？
我在窗户上看見了我的映像。
耶稣进了圣殿，正在教导人的时候，祭司长和民间的长老来质问祂：“你凭什么权柄做这些事？谁授权给你了？” 耶稣说：“我也要问你们一个问题，你们回答了，我就告诉你们我凭什么权柄做这些事。 约翰的洗礼是从哪里来的？从天上来的，还是从人来的？” 他们便彼此议论说：“如果我们说‘是从天上来的’，祂一定会问我们，‘那你们为什么不信他？’ 但如果我们说‘是从人来的’，又怕触怒百姓，因为他们相信约翰是个先知。” 于是，他们回答耶稣说：“我们不知道。” 耶稣说：“我也不告诉你们我凭什么权柄做这些事。”
英國應當留在歐盟還是脫離歐盟?
她被幾個男人調戲了。
明天我去买一只狗。
你為什麼不戒菸？
但是，如果你動錯了，你別放棄。因為你不知道接下來會發生什麼。記得，不要輕易放棄。
顧客們爭相體驗這個新產品。
這個課程收到了學生的熱捧。
我爱看小说。
不再凝望着得不到的东西，开始对自己拥有的一切心怀感恩。
世上所有问题都可以用下面三种方式解决：接受，改变，或是干脆放开。
我们宁愿明天吃蜗牛。
我不认为真的发生了。
我試著花時間
湯姆花很多時間閱讀
我可以借這個嗎
他從他借了很多錢
不好意思，可以借洗手間嗎?
湯姆需要訓練
我們需要火
我需要錢
湯姆很需要幫忙
湯姆需要一個朋友
我需要一點建議
這裡所有的人都親切
美國人是親切的人
湯姆有點蒼白
他變得蒼白因為寒冷
湯姆胃痛
我在百貨公司買了大衣和夾克
我剛從日本留學回來
規則應該被遵從
他應該來
人類不應該是單獨的
有房間
請在房間等待
你有聽到嗎
別死！
我怕死
我想死
快點來
這工作很困難
這個詞表示喜歡和親密，甚至有點曖昧。
此工業呈井噴式發展。
此產業迎來了井噴式發展。
你喜歡草莓嗎？
我想讓你離開我的房間。
在這時候，他到了。
湯姆不會傷害任何人。
我對爵士樂很有興趣。
湯姆在藏甚麼。
你明白這是什麼意思了嗎？
我欠湯姆錢。
你現在有空嗎？
這件事弄得大家都比較尷尬。
這件事真難處理。
我今天將會外出
姊姊做的料理
圖書館的書
不確定
您要什么样的房间?
电梯又坏了。
几乎。
喂。
她自稱是世界上最友善的女人。
她快速地翻過這本雜誌。
很多人前來參加他的演唱會。
會用電腦是一個好處。
我需要先放一枚硬幣嗎？
密西西比河是美國最長的河流。
這台腳踏車需要修理。
對你的父母態度要好一點。
我有一顆牙齒受傷了。
我不會讓自己說二遍。
能認識他是我的榮幸。
我没带现金。
他帶回了一些伴手禮。
我现在没有多少现金。
现在我有很多现金。
这个周末你有空吗?
我们还可以再见面吗?
能给我你的电话号码吗?
我们在哪儿见面?
​我們​來​自​世界​各​地，有​不​同​的​文化​背景，説​不​同​的​語言。可是，我們​十分​團結，大家​都​有​同樣​的​目標。最​重要​的​是，我們​都​渴望​尊榮​耶和華，耶和華​就是​聖經​所​説​的​上帝，他​是​萬物​的​創造主。我們​盡力​效法​耶穌基督，以​身​為​基督徒​為​榮。我們​每​個​人​都​常常​花​時間​幫助​別人​認識​聖經​和​上帝​的​王國。由於​我們​為​耶和華​上帝​和​他​的​王國​作​見證，也​就是​向​別人​傳講​上帝​和​他​王國​的​真理，所以​我們​稱​為​耶和華見證人。
你是哪里人呢？
市政大厅前有一群人。
她坐在窗旁。
咖啡和茶使我感到兴奋。
山那边有一个村庄。
我希望有更多的时间。
目前,他正在度假。
你想看这个电视节目吗？
除非他亲口对我说，否则我决不相信。
法国客人就住在那边的旅馆。
我尊重他这位作家，也尊重他这个人。
孩子的新毛衣上勾了一个洞。
我就要份牛排。
她必须对她的行为负责。
湯姆不會離開你。
我們遲早也會死。
不, 不會太多。
蘇姍比我大兩歲。
莫札特: 一個永遠的音樂奇才
你已經死了！
她一直在朝我們翻白眼。
這是一個未被任何國家承認的政權。
湯姆認識他。
她反應很快。
聽我說，好嗎？
他在衣服上花了很多錢。
你告诉汤姆那是紧急情况了吗？
我再也不知道該信甚麼了。
湯姆知道我們不高興。
我希望湯姆不生氣。
你想抱怨嗎？
湯姆看來不是加拿大人。
请联系我。
汤姆是好人。
这次考试比较容易。
这是一个寒冷的早晨。
四月是种树的时候。
教堂在学校附近。
今天暖和一点儿了.
星期日是我休息的日子。
那条河长300公里。
嗯，但是你必须等我。
我母亲已经五十岁了。
我想买一个新床单。
房间里挤满了客人。
他提出了一种新理论。
我不知道确切的日子。
我有一辆红色的自行车。
他假装没有听见我。
我深爱我的祖国。
我儿子上小学三年级.
她的故事使我很感动。
他能跑得和我一样快。
那位技师技术很好。
现代的人想法不同。
他在一所中学工作。
这大概正是我要做的。
他们正在准备考试。
门一开, 她走了进来。
我十二点出去吃午饭。
我必须立刻开始工作。
他的痛苦现在已经过去。
我正准备打电话给你。
我累得再也走不动了。
我昨天买了好几本书。
一小时之内我就会到。
那事已提前安排好了。
晚饭时他吃了一些米饭。
今天看上去是个晴天。
每个人都是注定要死的。
吃饭前，我必须洗手。
在这河里游泳危险。
我确实很好，谢谢您。
代我向你们全家问好。
春雨带来了夏日百花。
孩子们喜欢户外活动。
许多灯照亮了街道。
你说的有几分是真实的。
他的婚姻觀很畸形。
在該地區保持永久駐兵。
你願意學習卡達山語嗎？
不要像你認識我。
你怎麼說這樣的口吃？
貓吃麵包。
湯姆會做。
我認為我要坐巴士去。
我媽媽不在家。
我認為你想吃的是比薩。
我要怎麼解釋？
从别人的错误中学习，因为你无法所有事都亲身经历一次。
只要你不弯下腰，就没人能骑到你的背上。
海上升明月，天涯共此时。
嫉妒是骨中的朽烂。
挣钱容易攒钱难。
不轻易发怒的，大有聪明。
先学走，再学跑。
不要沉迷于过去，而是要从中吸取教训。
有时候，真希望自己可以适时的穿越回去，去见见那个还是个小孩子的自己。
如果相信，一切皆有可能。
因為時間緊張，我只能說快點了。
昨天我忘了去看醫生。
他需要去檢查一下精液。
她牙疼得厲害。
我和她約了今晚八點半在大教堂見。
我要在這個城市待四天。
我覺得她誤會我了。
這家牙醫太貴了。
她很反感性愛。
我們的性生活不是十分和諧。
這幾個字該怎麼解釋？
這個字字典裏查不到。
房間裏一股煙味。
我該不該跟她坦白我的過去？
他是一個奴。
這兩天只能省省吃吃了。
只能把這些深深地埋在心裏。
這個房間太小了。
這個演講太水。
他在寫一封長信。
我要求他們將頁面分為兩欄。
我愛我的兒子。
我們需要獲得快樂的一切元素都在我們的內心中。
在這座城市裏，公共道德不再受到尊重。
我覺的有一個問題。
現在都取決于你。
我們相擁而睡。
臥室在樓上。
我對伊斯蘭教有很好的理解，但是我印度教及其文化知之甚少。
我嘗試愛所有人。
你為什麼這麼聰明？
如果這是問題，那答案是什麼？
湯姆不知道為什麼瑪麗來晚了。
我是基督教徒，而他則是佛教徒。
他晚上回來得很晚。
我們有很多時間。
你昨晚確實很吵。
你真是太對了。
湯姆是我們班裡唯一的男孩。
你會不會說卡達山語？
我成了他的朋友。
她的領口露出了一點乳溝。
她一句話都沒說，就親了我。
你吃了幾碗飯？
我猜您是加拿大人。
湯姆在提問。
她坐在前面，褲腰垮得很低，露出一段股溝。
湯姆想和瑪麗結婚。
我還記得他懷抱的溫暖。
她笑得停不下來。
這些紙板盒是百分之百可回收的。
亞美尼亞是一個多山的國家。
我要向她坦白嗎？
我該向我妻子坦白吗？
最近這個品牌推出了一系列限量版內衣。
今天上午你們不在醫院。
今天中午你在家。
明天上午你在露西家嗎?
明天我不在家。
明天下午你在家嗎?
明天下午他在醫院。
明天下午我在我爸爸的書店。
明天下午我在我媽媽的衣服店裡。
明天中午他們不在學校。
你明天下午在哪裡?
你上午有時間嗎?
你在胡安娜家做什麼?
你昨天上午在哪裡?
你昨天下午在哪裡?
上午你有時間嗎?
我明天不在家。
我在胡安娜家學習。
我昨天在胡安娜家。
這本書昨天在他的車上。
昨天上午我在學校。
昨天晚上你在哪裡?
昨天晚上我們不在家。
想要我給你畫點什麼嗎？
你吃了嗎？
功課做了沒有？
功課可不可以藉我抄？
你為甚麼不去看湯姆？
別爲這事擔心。
我不清楚湯姆是甚麼意思。
我知道那不會真的發生。
我們要做的很簡單。
你不是救了我的那箇人嗎？
有人告訴我我不用做。
我們認為湯姆會很快回來。
湯姆告訴我我應該去做。
我更想繼續坐著。
他正在游泳。
沒，我什麼都沒在吃。
我不吸毒。
我特別喜歡書。
誰是這塊地的地主？
我終于找到工作了。
被扔骨頭給那隻狗。
一般來說，我8:40下班。
我要去喂狗。
我吃得不多，但是我這半年胖了五公斤。
她試圖安慰他。
那些花兒安慰了她。
我在安慰瑪麗。
誰去安慰她？
湯姆安慰了瑪麗。
瑪麗嘗試安慰湯姆。
我們在安慰他母親。
誰來安慰我？
在那個時代，男女髮式大體相似。
太陽在晚上不亮。
湯姆不想讓我們幫忙。
湯姆沒捱槍子真走運。
什麼樣的人會將種族滅絕者，稱之為“英雄”？
急需醫療用品。
提前感謝你們的合作。
我們要給他們寄去些東西。
這條路與河流平行。
意大利即興喜劇是一種戴面具的十六世紀戲劇。
您現已切換至手動呼吸模式。
小心地滑！
兩隊至今均未嘗敗績。
天氣酷熱難當。
嫁給我好嗎？
我愛你。嫁給我好嗎？
感謝賜正。
湯姆不知道瑪麗愛他。
我正在吃炸魚。
告訴我你在哪裡？
聽到這條新聞我直起雞皮疙瘩，怎麼會有這樣危險的事啊？
我們兩個都差不多啦。
你難道是牛皮燈籠？老點不透的！
他看到一位漂亮小姐。
把平底鍋從火上拿開。
風很大。
他們不相信！
我們應該這樣做嗎？
過了多長時間？
湯姆吃了一片比薩餅。
我希望湯姆能同意。
這文件其實是湯姆寫的。
我應該告訴湯姆我該做甚麼。
這裡已經是午夜了。
我們明天討論這個問題。
下了三小時大雨。
你买回程机票了吗？
“她很漂亮呢”“是啊”
他等了几秒，然后打开了门。
你能分辨出那件上衣是你的吗？
我在这里见到了她。
玛丽邀请汤姆去欣赏歌剧。
我累得酣然入梦。
那个婴儿睡得很熟。
如果神不存在的话，我们就不得不创造出神。
斯宾诺莎是泛神论者。
他穿过公路。
你一直让我担心。
他今天放假。
我認為湯姆不會贏。
沒有重建的錢。
我不能再拖延了。
湯姆說他病了。
你怎麼能這麼對我說話！
我們明天上午開始。
我就是你要找的人。
湯姆從2013年起一直在這裡。
湯姆不是個好工人。
湯姆談了他的學校。
日本没有关于首都的规定，严格来说，东京只是事实上的首都。
我们的究极目标是树立世界和平。
我患上了重感冒。
到頭來，我們記得的不是敵人的話語，而是朋友的沉默。
既往不咎。
明天是运动会的排练，没有往常的课程。
我举起手拦出租车。
我什么都不需要。
预定在一点半与博士见面。
摇篮里的婴儿很可爱。
很多外国人来日本工作。
在意识到玛丽没在听之后汤姆就不说话了。
她读了《战争与和平》的文摘。
在没有有经验的人的时候，使用没有经验的人也比没有好。
她很少和别人交谈。
你现在在哪？
走了四个小时，我觉得非常累了。
有什么开心的事吗？
因为下雨，所以我们去不了海边。
安娜，你爸爸明天這個時候在哪裡？
安娜十二歲。
不是，查理在西班牙，丹尼爾和他媽媽在英國。
查理二十歲，丹尼爾十六歲。
胡安今年三十五歲。
傑克，你有幾個兒子？
今天三號。
今天是二零一六年十一月二十三日。
林老師，明天您在學校嗎？
明天四月五號。
你什麼時候在家？
你現在在哪裡？
你星期天幾點起床？幾點睡覺？
上個星期四你在他馬德里的家嗎？
他們都在西班牙嗎？
他們多大？
他什麼時候不再書店工作？
他十二點吃飯。
她在書店工作。
晚上六點到上午八點在家。
我八點起床。
我們十一點睡覺。
我明天不在學校，明天我在馬德里。
我現在在西班牙。
我有兩個兒子。
下午幾點在？
下午四點。
現在幾點？
現在三點。
星期三下午我在。
星期三在嗎？
星期天我十二點起床。
在書店工作。
昨天星期六。
昨天這個時候你在做什麼？
昨天這個時候我在學校學習。
不見、不聞、不言。
參賽門檻非常高。
參賽條件非常嚴格。
用藥和濫藥只差一線。
你喜歡印度菜嗎？
我想跟他說話。
一切都在变。
我不會對你做任何事。
我們不能強迫人去做。
請讓我看看那些圖片。
我沒有暗示甚麼。
我希望這是對的。
脚踏两条船，必定落空。
我从来不认为安逸和享乐是人生本来的目的。
我是這船的船長。
你要在倫敦待幾天？
他們看不見我。
我們還有一點時间。
你看起來不難看。
湯姆去波士頓買一幅畫。
你得行動了。
你不能靠湯姆。
湯姆說他的家裡有把槍。
你認為湯姆滿意了嗎？
他們給我錢沒給夠。
湯姆，你必須起床了。
我早上去見湯姆。
他一看見我，就跑了。
這裡沒有人會背叛你。
明天在學校見。
湯姆現在在衛生間。
現在電視上沒有甚麼好看的。
希望他不是她的男朋友。
希望她不是他的女朋友。
没有人在看。
我没有做过非法的事。
不是你的問題。
他一週給我寫一封信。
別走這麼快。
兩家公司簽署了合作協議。
他們是我們的合作夥伴。
這個公益協會收到了第一筆捐款。
他死在了戰場上。
歐洲人都喜歡喝葡萄酒。
歐洲人都愛喝葡萄酒。
我能邀請你今晚共進晚餐嗎？
我很害羞。
我很內向。
抱歉，我不太明白。
他在利用集體的名義，為自己謀利。
有时候你需要一个人呆着。不是寂寞，而是享受只做自己的自由时光。
我把我的相機借給了湯姆。
湯姆害怕每個人。
它發生在一眨眼之間。
你書架上的書太多了。
湯姆和我生在同一個城市。
我們沒有必要參加會議。
你是怎麼見到湯姆的？
他給她選了件聖誕禮物。
湯姆還喜歡爵士樂嗎？
堅持下來，你就能成功。
湯姆打開了車的霧燈。
我被風暴困在波士頓。
我有三百萬美圓。
湯姆告訴我他正在回來。
我沒告訴湯姆要做甚麼。
湯姆的評論不合適。
我必須去見湯姆。
你有時候真走運。
我昨晚睡了11個小時。
昨天我們寫了我們的散文。
他的個人品質很好。
原來如此。
海盜們上了船。
湯姆告訴我他緊張。
那可能太晚了。
我烤了蘋果派。
萨米准备去机场。
照顾好那些牛！
我不信任汤姆而且汤姆也不信任我。
萨米是唯一一个能穿上这件衣服的人。
谁能告诉我什么是悲喜剧吗？
萨米已经看过电视上的每一个医学节目
他吻她的前额。
晚上好！
你好嗎？
謝謝，很好！
請允許我自我介紹一下。
我叫托馬斯。
很高興認識你。
很高興認識你，我叫胡里奧。
請問你叫什麼？
你是哪裡的人？
我是記者。
我來上海旅遊。
不，汤姆未告诉我。
一會兒見！
旅途愉快！
祝一切都好！
幾點了？
真晚！
整三點。
抱歉，我沒帶錶。
還早呢。
天氣真熱。
好大的暴風雨！
抱歉，火車站在哪裡？
我該在哪下車？
你能幫我嗎？
我想我迷路了。
一直走，第二個路口向右。
請在地圖上指給我看，我想知道自己在什麼地方。
遠嗎？
我想去電影院。
路途要多長時間？
請給張發票。
抱歉，地鐵幾號線去市中心？
抱歉，附近的公交車站在哪兒？
這個車是開往哪兒的？
我該在哪兒倒車？
保镖要求看她的身份证。
我在哪站下？
到上海的下一班火車什麼時候開？
火車從什麼地方開出？
我想訂張票。
有臥鋪票嗎？
對不起，我找不到座位了。
飛往香港的飛機幾點起飛？
一張去廣州的機票多少錢？
請你出示你的機票和護照。
我在哪兒取行李？
你想靠窗還是走廊？
請給我們找一張兩個人的桌子。
別急！
別擔心！
我從來都不喜歡湯姆。
我对那个术语不熟悉。
那是我們去年見到湯姆的地方。
請來一杯啤酒。
我能幫你嗎？
我想買條褲子。
你为什么总是发短信？
这个故事有一个悲惨的结局。
不要和顾客调情。
请来一杯啤酒！
汤姆每天早晨6点钟吃早餐。
汤姆欠玛丽许多钱。
我們幫助窮人。
你認為我美嗎？
我只想做好事。
你為甚麼還不結婚？
你真傻。
那是我最喜歡的部分。
湯姆說他要把他知道的告訴我們。
你在跟著我嗎？
你是退出的那一箇。
我希望我能留下個好的第一印象。
工作困難嗎？
别让汤姆走了。
她喜欢去图书馆。
没有工作，我就没法存钱。
这个问题很简单。
我以为我们发现了绝妙的藏身之处，但警察找到了我们。
你不懂基本逻辑吗？
要是我说错话被人议论，我是不管的。
那些人疯了！
可不容易。
你確定湯姆高興嗎？
你應該來跟我說。
湯姆明天離開波士頓。
我選了錯的那個。
他要退休的決定讓我們都感到吃驚。
幸運的是，我們找到了逃生通道。
我被工作困住了。
湯姆需要洗他的車。
我們把他們跟丟了。
我從不想離開波士頓。
我下個月刷我的房子。
你對藝術很瞭解嗎？
我不認為湯姆知道正在發生甚麼。
你在這裡做甚麼？
我們需要更多食物。
湯姆在找新工作。
這次不一樣。
你怎麼賺錢？
我們認為他誠實。
我喜歡做我的作業。
我認為湯姆有才能。
担忧只是想象力的误用。
爱把喜悦带给所有的生命。
我們約的是今天還是明天？
這隻貓是褐色的。
這隻貓是咖啡色的。
我說不好法語。
明天我全天在家。
瑪利亞什麼還沒吃。
湯姆，回答我！
下了一個上午的大雨。
我覺得我們能贏下今天的比賽。
我覺得今天的比賽我們能贏。
感覺他早就有點不開心了。
估計他有些不開心。
我覺得這個贊助不太合適。
為公司賺錢我很開心。
耽誤你的假期了。
這是格林納達的國旗。
格林納達是一個美洲國家。
我愛大蒜！
我愛洋蔥！
新年快樂！
他流口水。
你先請！
我不喜歡啤酒。
永遠！
你是那個建議我們一起做那件事的人。
你是那個建議我們一起旅行的人。
你是那個建議我們一起唱歌的人。
請聽！
看看你！
救我！
好多了！
貓！
喔！這真可愛！
嗯..
水位上升得非常快。
他們已經在這裡了嗎？
他需要降班.
你考试考的比我好。
我今天做了四个考试.
你考试比我做的好.
我考试都及格.
老师没收我的考试.
我是最后交的考试卷。
元旦快樂！
新年好！
薩米經常光顧當地的性用品店。
新年的鐘聲敲響了。
我們跨入了2018年。
我們正在努力擴展合作。
謝謝大家長久以來對我們的支持。
國界線從他門前穿過。
國界線從這家酒吧穿過。
我不喜歡利馬豆子。
請來兩片比薩。
我睡眠不足。
我在製作電影。
我今天沒看到她。
我沒有對她失望。
我不知道湯姆的計劃是什麼。
瑪麗會等湯姆給她打電話。
湯姆盡全力省錢。
湯姆不是個多好的人。
我花了比預期更多的時間。
湯姆沒有回我的電話。
我快看不到你了。
我認為她要殺我。
湯姆聲稱他不記得了。
湯姆是你的好朋友，不是麼？
我必須把文身去掉。
你不喜歡我的黃圍巾嗎？
我認爲那會很有意思。
對不起，我們不接受信用卡。
我記得你說你什麼也沒看到。
他在上學的日子裡6:30起床。
很明顯。
那些事都是真的。
我猜他們真的不太高興。
湯姆為他所做的事道歉。
湯姆對甚麼都不怕。
我們該吃午飯了吧？
週年紀念很重要。
恐龍在很久以前滅絶了。
這間房裡很熱。
你會困惑。
我沒把真實情況全說出來。
我不經常自己去做。
老人幾乎被車撞上。
我们必须要作我们应该做的应为我们能够。
湯姆和他的叔叔一起沉默地散了步。
我的预言是真确的。
这座桥是用铁做的。
你真的是汤姆吗。
您真的是汤姆吗。
我今天开始要开始复习了。
现在还不要把这个放走。
我们从来都没说过我们是加拿大人。
你是从波士顿来的吗。
我的狗是白的。
汤姆常常说他不会晚到，可是他一直会。
汤姆在医院第二楼的走廊。
我在厨房里。
从远看得话，这个石头看起来像人的脸。
目前你是我们之间游泳最好的。
汤姆把他钱埋的地方给忘掉了。
他们没有担心。
我觉得汤姆和玛丽满足了。
请这首歌再唱一遍。
人民因为他撒了谎得原因很忿怒地反应。
看这张照片。
你会常常这样作吗。
你不在听我说的话。
他為什麼老是撓？難道是有虱子？
小心虱子。
她奶奶用梳子幫她梳出了七隻虱子；其中兩隻已經長得很大了。
我的文件夾在哪裡？
我以為湯姆在睡覺。
那個旅行很貴。
你們醉了。
你們喝多了。
你為什麼不去看看？
这朵花的颜色是紫色。
我在穿我的鞋子。
你感觉好吗？
我不在读报纸。
对，我没关系。
台湾是一个国家。
湯姆盡量避開瑪麗。
湯姆必須賣了他的房子。
我能爲你做點什麼嗎？
我喜歡獨自行走。
湯姆不會讓我再買甚麼東西了。
他們要殺你。
我的孩子是雙胞胎。
生病很無聊。
你不能在這附近停車。
湯姆去年去了波士頓。
我決定不學法語。
我們的晚飯要晚點吃了。
湯姆在這裡沒有可做的事。
給猫喂點肉。
你能想象21世紀會是甚麼樣嗎？
我還沒讀完這本書。
我不常笑。
讓我們去俱樂部吧。
你從不清掃你的房間嗎？
湯姆需要鼓勵。
學生都笑了。
真相是沒有甚麼完全正確或錯誤。
我們在這裡花了太多時間。
你做那事用了多久？
沒人不渴望和平。
我看見湯姆了。
湯姆老得不能工作了。
湯姆在說甚麼？
很明顯，湯姆已經做完了。
我還不明白。
你確定湯姆會回來嗎？
你想聽聽我是怎麼想的嗎？
湯姆是唯一受罰的人。
湯姆想看看瑪麗的房間。
我們想你。
我明天告訴湯姆。
湯姆和瑪麗不能幫我去做。
湯姆感覺他心跳加快。
你沒找到，不是麼？
你不要跟我一起走嗎？
你不能再允許湯姆那麼做了。
我承認我不知道怎麼做。
湯姆換了衣服。
湯姆住在波士頓某地。
我不想傷害你。
你我都知道湯姆恨瑪麗。
你想吃點別的嗎？
你對此不高興嗎？
湯姆今天太累，不能幫你。
我認為湯姆會高興。
他們有工作。
我不信你買了這個東西。
警察沒有拖走你的車。
湯姆沒有在做他該做的事。
我來給你沏茶。
湯姆告訴我我不該去做。
我來感謝你。
他離開日本已經三箇月了。
我今天看來很幸運。
你看起來有困惑。
你對我做的任何事都不滿意。
我從沒見湯姆笑。
我不同情湯姆。
我要在這裡工作一整天。
湯姆不太會再去做那事了。
湯姆在閣樓裡。
他打電話來說不能參加會議。
我給你帶了一個。
湯姆每次去波士頓都去看瑪麗。
湯姆從沒進過監獄。
湯姆說他很高興他能做。
你還在贏嗎？
湯姆給瑪麗在她桌上留了便條。
有人說謊。
湯姆高興。
湯姆熱愛花卉。
我認為那是個好日子。
我不會給湯姆買那東西。
你還不太晚。
它是我們的秘密。
你感覺好點了嗎，湯姆？
在瑪麗的桌上有張湯姆的照片。
沒人應該擔心。
狼嚇到了我。
我經常吃雞。
請先等他。
我認為我可能已經犯了大錯。
湯姆說他會讓瑪麗去做。
看來湯姆會按我們要求的去做。
湯姆和我在同一個班裡。
有二十個國家說西班牙語。
我在關門。
我們可以一起走著去。
我們在跟日本打仗。
你為甚麼不鎖門？
我唱歌不太好。
湯姆說他很高興瑪麗畢業了。
我沒想到這麼快就收到湯姆的回信。
沒有甚麼是真正有保證的。
我第一次見到湯姆時，我不太喜歡他。
湯姆知道瑪麗不會哭。
這就是錯的。
我以前來過很多次了。
湯姆還不在這裡，但我們期待他很快就來。
湯姆知道瑪麗做了甚麼。
不是我告訴你不要去做的。
你注意到奇怪的地方了嗎？
湯姆懷疑瑪麗是否誠實。
我知道這對於你不容易。
告訴我你的感受。
醫生甚麼也做不了。
誰決定了那件事？
湯姆和瑪麗都不會做那件事。
湯姆知道瑪麗會來。
我要睡了。晚安。
我們晚會再談這事。
你不該一個人來。
有些人不知道那件事。
你拒絕執行，是不是？
湯姆答應會來，但他沒來。
你來之前在家裡吃飯了嗎？
我不知道為甚麼湯姆把你帶到這裡。
我是必須去做這事的人。
你可能不記得我了，但我記得你。
這是我身上所有的錢。
我只想高興。
湯姆和瑪麗在電話裡交流。
我沒有伙伴。
我們應該更努力地工作。
你從沒告訴過我你會說法語。
我知道你是對的。
湯姆不信他能做到。
別讓湯姆死了。
沒有理由生氣。
湯姆說他覺得他該學法語。
那是箇美好的瞬間。
你能等一下嗎？
我們不能在這裡待很長時間。
湯姆必須再做一遍。
我喜歡逗人笑。
危險已過去。
別去想它。
湯姆知道瑪麗在這裡。
我不想要這個。
湯姆、瑪麗和約翰都在這裡。
你在這裡的時候，我感到更安全。
湯姆在倉庫前等瑪麗。
你睜著眼嗎？
湯姆為了甚麼生氣？
這是怎麼運行的？
馬上離開房間。
湯姆不想去做那件事。
他們不知道正在發生甚麼。
我知道為甚麼湯姆學法語。
湯姆知道不同之處。
湯姆告訴瑪麗她不能做那件事。
這是本好書，但那本更好。
她領他到他的座位上。
湯姆和瑪麗等煩了。
我昨天幾乎下不了床。
我沒打算叫醒你。
湯姆問了幾個問題。
湯姆今晚不能工作。
我在寫演講的草稿。
我沒有打算停留太久。
湯姆和瑪麗都知道你是誰。
湯姆根本不明白為甚麼他的妻子離開了他。
你這週末在波士頓過嗎？
湯姆還是不安。
湯姆獨自坐在門邊一個桌子旁。
湯姆也剛離婚。
這是個危險的任務。
有人告訴過我湯姆要被開除。
穿黃色雨衣的女孩是誰？
湯姆繼續他的調查。
你真想讓湯姆受苦嗎？
你不怕鬼，不是麼？
湯姆對此不嚴格。
你做了甚麼事把湯姆惹哭了？
這個錶是我的。
他們拿了我們的護照。
湯姆答應再試一次。
湯姆坐在桌前，装作在學習。
就讓湯姆說吧。
我確定湯姆會同意。
我們對你知道得不多。
湯姆沒再見過她。
那真不公平。
在家裡有問題嗎？
湯姆怎麼知道？
你還買彩票嗎？
別讓我一直站在這裡。
他們有時幫我們。
我來協助你。
那很明顯。
湯姆擔心他的安全。
門開著嗎？
釣魚怎麼樣？
湯姆和我是隊友。
你來得很快。
如果我是你，我就不做那件事。
別期盼奇跡。
湯姆現在在他的房間裡學習。
我們的椅子夠嗎？
湯姆現在在銀行上班。
湯姆可能會去那裡。
為甚麼我們不吃晚飯？
湯姆不會知道要做甚麼。
湯姆就是想要我的錢。
那麼做很難。
湯姆想見瑪麗。
每箇人都請教湯姆。
你們倆都錯了。
湯姆在看影片。
我們又遇上問題了。
你根本沒有注意。
那能改变甚麼嗎？
他還沒到這裡。
我認為這不是湯姆的傘。
湯姆不明白這事。
為甚麼湯姆沒被捕？
我希望你慢下來。
我們可能應該早點走。
你不該那樣跟湯姆講話。
湯姆求他父親給他買新自行車。
我們都知道我為甚麼在這裡。
湯姆砍了他門前的樹。
湯姆不能開車。
湯姆是我所知道的最高的人。
湯姆不知道那是誰。
湯姆還有想說的事。
湯姆已經僱了新律師。
你和湯姆一定很高興。
玫瑰是粉红色的。
我想要一个好的字典。
孤独的单调的工作远离人们的致命伤他的最好的办法了。
我相信汤姆会很生气的时候他发现了这幅画是他买的是假的。
卡洛斯这些都是文学翻译的公共领域，是吗？
有些事错在这里。
那些狗不停的叫声。
"看到它，侮辱，一个热情的青年，仇恨的好奇他周围迅速。 "
汤姆扑灭了大火。
我看到你是醒的。
你是否利用了你的周末吗？
昨天我第一次打网球。
为什么你想和我谈谈吗?
他不了解我。
我可能会出租车。
意义的原句是相反。
它不匹配的拉丁之一。
太远去的脚从这里到酒店。 最好采取一辆出租车，
汤姆和玛丽想要它。
你喜欢菠萝汁？
什么样的标准有你用这个吗？
你爱他，但我不得不与某人在阿贾克斯FC季2013-2014年。
我真的很喜欢和你一起度过的时光。
我知道相信这一点。
他真的告诉你吗？
我在超市碰到了汤姆。
别吃得这么快。
有一个人想见你。
我似乎无法联络上她。
我的房子又舊又難看。
你建議我們跟誰講話？
我还不知道你明不明白。
我只睡了兩小時。
我很放鬆。
湯姆買了輛車。
我請我的鄰居來吃早飯。
湯姆很安靜。
你們都講法語嗎？
把你的武器放下。
湯姆差不多有六呎高。
我起得早。
湯姆告訴瑪麗他的年齡。
车子若是掉落悬崖他们早就没命了。
如果我们照了汤姆的话去做这一切都是没必要的。
医生们尽力控制汤姆的病情了但可惜无法奏效。
汤姆今天下午将会见玛丽。
他很快就适应了新环境。
汤姆以为玛丽会喜欢那么做。
试一下又何妨呢。
就算这样地球也照样转！
每天在便利店吃包子。
我不想來這裡。
那就發生在我身上。
湯姆說他會等。
哎呀，我们好像忘了汤姆。
你用相机做了什么？
汤姆不想的话他是没必要留下的。
汤姆说他以为需要做那件事的就只有他一个。
我们喜欢同样的东西。
他是个富有才能的年轻导演。
翻译的挑战让我着迷。
我想汤姆是个蠢材。
汤姆打算把真相说出。
告诉玛丽说我爱她。
我给你剥橙子。
警察开始调查那谋杀案。
汤姆说他不认为你应该那么做。
波斯顿那时的情况如何？
我们近期内的情况应该会好转。
给他讲解一下你的困境。
他必须被免职。
我们需要更多员工。
你太会胡说八道了！
我只是觉得，我说不过你。
湯姆哭了很長時間。
設計本身有問題。
湯姆威脅過你嗎？
湯姆看來感冒了。
湯姆的目的很明顯。
我在湯姆身上花的時間太多了。
那是我的。
我收集郵票。
湯姆把鑰匙放在口袋裡。
湯姆知道瑪麗想做甚麼。
我建議你換衣服。
我想不起來我們上次見面的情况了。
我不是老闆。
湯姆幫了我們。
湯姆看見你了。
你聽見我說的了嗎？
我非常厉害。
为什么汤姆很紧张？
我看到了汤姆去他的家。
我期待在波士顿见你们。
他们卖了冰箱。
长江是亚洲的最长江，6380公里。
咳嗽什么帮好起来？
我需要在学校去找托马斯。
你想什么甜点？
我想汤姆不会来。
你不是加拿大人，是吗？
汤姆恨运动。
几个人想我是汤姆。
她请了我吃晚饭。
他下个一月从新加坡回。
正如我之前提到的，经过严格的调查后，我们发现公司的管理层没有任何问题。
我不太渴了。
玛丽只是穿裙子的女孩。
汤姆上了什么学校？
汤姆还用打字机。
告诉我这个的用法吧。
汤姆很笨拙。
他到我期待。
汤姆住在城市的中心。
请我可以今晚开一开你的汽车吗？
我应放更多盐。
汤姆一定想了玛丽不会做那个东西。
这部电影有起意思来。
不要再忘做那个，好吗？
出示你的脚踝吧。
汤姆孩子们在阁楼。
母亲做了的蛋糕是我吃了的最好的。
你看起来昏昏沉沉。
你今天做那个，是吗？
他是個偽娘。
他是個奴隸。
我是個奴隸。
我在看亞冠比賽。
時間已經不夠用了。
已經五點了，我還沒有睡覺。
你覺得哪支球隊會贏？
還有一打作業要批改。
他喜歡把自己打扮成女孩子的樣子。
他在家裡偷偷穿他母親的絲襪。
我早餐一定会喝牛奶。
毒品问题是国际性的。
他赢了竞赛而获得了奖品。
她在用餐。
你的头发自然发色是什么颜色？
下星期四是公定假日。
你肯定他没女朋友？
请在火车站让我下车。
我们没水。
我相信你会做的很棒的。
今天发生了什么事？
汤姆抛弃了他们。
汤姆是糖尿病患者。
汤姆有办法自己把问题解决了。
别放弃梦想。
我们该走了。
你送我的茶真好喝！
球迷們都希望球隊能換個教練。
谢谢您的贡献。预计我们很快会再见面。
汤姆什么也没说。
好忧愁的一个男人。
她烫了他的衬衫。
玛丽承诺说她会来。
汤姆和玛丽对那件事挺自豪的。
我不会在这家店买任何东西。
人家叫我汤姆。
我看这雨还会下一阵子。
汤姆把头撞到车顶了。
汤姆挺固执的不是吗？
你们不爱彼此吗？
别把真相告诉汤姆。
你得在星期天工作吗？
新年！新事业！
汤姆说了他什么也没看到。
我们的生活日益变得更舒适更自动化。
你对复合碳水化合物有什么了解吗？
这个没人要。
送比萨的人还没来。
我一喝了酒就立刻变得通红。
我们的邻居有两只褐色的狗。
没有什么是神圣的。
他总是挑别人的毛病。
他用毛巾弄干自己。
她把毛巾折叠好再放入柜子里。
你买了往返的票吗？
我买了往返的票。
往返票多少钱？
我两个脸颊都被打了。
我想延长这里的住宿多几天。
几天前我在站看到了他。
这几天你最好还是别下床。
休息几天会对你好的。
要看东京的景物只花几天时间是很难的。
他就算带了眼镜也看得不很清楚。
医生坚持病人获得充分的休息。
医生认为病人的脉搏有点快。
医生也许这么说过。
医生告诉史密斯先生他要长寿的话就得戒烟。
医生决定立刻动手术。
医生立刻就到了。
医生正寻找对这疾病有效的药。
为抢救病人医生已尽力了。
汤姆拉小提琴。
汤姆获得了胜利。
汤姆感觉手机震荡了。
那时汤姆相当一个兽医。
汤姆是最后一个上面包车的。
汤姆正在度假。
汤姆度假去了。
汤姆打算暑假每天打网球。
我知道湯姆餓了。
湯姆昨天晚上在看電視嗎？
你早點回來，行嗎？
我每晚都給你打電話。
她上樓了。
你怎麼知道那是湯姆的？
你有更好的理由嗎？
我們能比他們做得多。
我們現在就要吃飯。
你到底在这里干什么？
你到底为什么在这里？
你到底是怎么做的？
你到底为什么把你新建的房子卖了？
到底怎么了？
那到底是什么声音？
你到底在我房间里干什么？
你到底要对它怎么样？
你到底想暗示什么？
你给了他什么？
惠子巧妙地把碗碟迭起再拿到水槽。
核电厂具危险性，更不用说核武器了。
他们会再尝试的。
我不喜欢他怎么对待他人。
哪个吉他是你的？
我看不出有什么差别。
我们那时寻找的就是他。
我们这周末应该干点什么的。
汤姆说他搞不懂玛丽要的是什么。
我不能破例。
我知道這天要來。
世界正在发展得太快。
那就实惠多了。
我的家在公园南边
一隻太平鳥坐在樹枝上。
不要吃那個!
真的嗎? 你看起來真的很年輕。
我們甚麼時候出發?
網站的管理者很忙碌。
太平鳥是個咖啡色且圓胖的鳥。
老師用錄音機放音樂。
錄音機壞了。
星期五有時間嗎？
我將問你五個問題
銀行九點開門
那間拉麵店在半夜也營業
我們應該用各種不同的角度看待此問題
那不是湯姆的錯。
我認為湯姆很可能會喜歡這部電影。
湯姆有女朋友嗎？
我不想再聽到這事。
湯姆不是好人。
我們找不到湯姆。
你们去哪里?
你这么来的?
你拿吗?
你说吗?
你写吗?
你做吗?
你闻吗?
你洗吗?
你贴吗?
你想吗?
你们懂吗？
你们有吗?
你拿过来吗?
你们能看见吗?
他查过另些名子.
给我们买.
你放呢里.
借给他.
你说吧.
不要动.
帮我们做.
你把那个拿走.
我不懂这些.
我不要.
马上过来。
湯姆把花瓶放在桌上。
我今天可能見不到湯姆了。
湯姆昨天缺席了。
我把我的頭髮剪了。
你能做到嗎？
我为他感到骄傲
那是一种奇妙的体验。
地球只拥有一颗自然形成的卫星。那就是月球。
宇航服保护宇航员们不会因和微小宇宙尘埃碰撞而受伤。
虽然宇宙尘埃被认为不是很危险，但就算是极小的颗粒，以数倍于子弹的速度飞来的话，也可能造成受伤。
因地球与其内部由高温液态金属组成的地核一起高速旋转，形成了覆盖地球整体的磁场。
无视历史的人往往会重蹈覆辙。
所谓爱，并不仅仅是一种情感，也是一种艺术。
湿地在生态系统中扮演着净化水源、防止洪水和侵蚀、为野生动物提供食物和栖息地的重要角色。
有件事我一直想跟你商量。
汤姆并不像他自认为的那么聪明。
和你说句实话，我觉得我做不到。
我观察到一只黑猩猩剥了一根香蕉并吃了它。
我们的遗传基因真的和黑猩猩几乎一样吗？
他虽然不是歌手，但他唱的非常优美。
长方体相邻的三条棱长之和是12厘米，那么这个长方体的棱长总和是48厘米。 对吗？
我不能确保这一切会发生。
汤姆很不好意思去求帮忙。
这里，快抓住。
他们在一起工作。
我不認識這裡的任何人。
這些是新的。
告訴湯姆一切都好。
我可沒有那閒空。
我能在這裡睡覺嗎？
湯姆和瑪麗會跟我走。
你想不想要這工作？
我確定他們聽得到我們說的話。
你為甚麼買日本車？
难怪我们没有办法说话。
我絕不會停。
我差點被卡車撞上。
我們不在波士頓。
我不知道。你怎麼想？
我不想等。
还有一句歧视女生话，叫 头发长，见识短。
他們不喜歡我。
現在別想這事。
我們一直都應該盡力幫助他人。
我真想跟你去波士頓。
湯姆告訴了瑪麗她不想知道的事。
湯姆有了個好辦法。
結果會是什麼樣的？
我不知道湯姆拿到了什麼。
我年輕時經常爬樹。
湯姆問我有沒有找到我的鑰匙。
那就这样吧。
这个苹果开始腐烂了。
短发很适合你。
我唱歌很好听。
你什么时候走？
“好”的部首是女。
一隻老虎逃出了動物園。
已經不下雪了。
不下雪了。
我爸爸很喜歡吃披薩。
我父親很喜歡吃披薩。
我父親很喜歡披薩。
湯姆7:30去了學校。
湯姆7:30去的學校。
讓我先把這個做完。
保爾，你覺得我們能準時到達機場嗎？
我知道他的真名，還知道他住哪裡。
她很喜歡吃巧克力。
他買了一盒草莓。
這盒草莓不太新鮮了。
他想給他點教訓。
我還來得及嗎？
我下個月論文答辯。
你能把我綁起來嗎？
我們不傻。
我想找女朋友。
想报警的是谁？
我不想再做這個了。
我不覺得湯姆是認真的。
我担心你會跟我們一樣忙。
我不想聽湯姆唱歌。
你是我唯一能信任的人。
我明天回來。
天要黑了。
湯姆現在正在外面哭。
你是湯姆的母親嗎？
我們接受你們的挑戰。
有甚麼事要做嗎？
有人被謀殺了。
一共要多少錢？
他不信神。
我不該買這東西。
我明白湯姆所說的一切。
他們成了密友。
他們要輸了。
湯姆獨自吃了半個蛋糕。
那怎麼可能？
我不能同時注意两件事。
我們早晚要死。
湯姆必須在那裡嗎？
走著瞧
我明白你的意思。
你常常去电影院吗？
下个星期Tom想有一个聚会。
Tom是Mary的丈夫吗，是吗
我要洗澡。
湯姆喜歡做這事。
全是湯姆的錯。
湯姆是乾净的。
你別嚇我們。
湯姆和我要做完了。
我喜歡跟湯姆購物。
你不能這樣活。
我还在等湯姆來這裡。
你為甚麼認為湯姆不喜歡它？
我能在哪裡洗澡？
看來湯姆在說謊。
湯姆修好了他的自行車。
我不知道湯姆是否喜歡我。
錯在哪裡？
我不想誤導任何人。
湯姆不知道他要對瑪麗說甚麼。
為甚麼湯姆不能來我們這裡？
這信是湯姆寫的。
湯姆問瑪麗她把鑰匙放在哪裡了。
你知道哪家飯店好嗎？
那不夠好嗎？
你按門鈴了嗎？
湯姆準備睡覺。
我確定你永不後悔。
湯姆無故地笑。
湯姆說他很有錢。
湯姆是瑪麗的前夫。
我們還要在這里待三天。
我知道湯姆在看我。
我不知道你不會游泳。
我覺得我找到了更好的。
我是新來的。
我不知道湯姆會不會說法語。
你想參觀一下嗎？
你不能小聲點說話嗎？
你在進步。
湯姆回來了。
我一定要給湯姆投票。
今天早上冷。
湯姆告訴他們不要去做那事。
湯姆不太可能再那麼做了。
請唱一首歌。
湯姆戴假髮。
湯姆告訴我他想贏。
我最喜歡的運動是棒球。
我不知道你為甚麼在這裡。
能來點茶嗎？
我們是個家庭。
包菜和生菜的區別是什麼？
我討厭菠菜。
把你的菠菜給吃掉！
把你的菠菜都吃掉！
你把你的菠菜吃掉了嗎？
我吃了些菠菜。
你喜歡菠菜嗎？
她強迫他吃菠菜。
小孩一般都討厭菠菜。
我兒子從來不吃菠菜。
我不要刀豆。
我在我的花園裡種刀豆。
我討厭番茄。
我整個晚上夢見的都是炸紅薯。
我去炸一點紅薯，然後在上面撒上糖。
胡蘿蔔多少錢？
他討厭胡蘿蔔。
讓我來切胡蘿蔔。
她討厭胡蘿蔔。
還有更大的胡蘿蔔嗎？
他喜歡吃生胡蘿蔔。
那個修女要要去澆花和花菜。
那個尼姑要去澆花和花菜。
我在吃一根黃瓜。
她床頭有一根黃瓜。
這根黃瓜好長啊！
我放幾根黃瓜？
馬不吃黃瓜沙拉。
這個不難。
那猫没死。
我曾经在波士顿上学。
晚餐准备好了。
请好好的把我的话给听完。
我对那工作还没习惯。
那位在河中游泳的男孩是谁？
我们将会输了吗？
我想汤姆和玛丽还没同意这么做。
汤姆就和玛丽一样兴奋。
咱去那吧。
湯姆不知道瑪麗有男朋友。
湯姆是什麼時候讓你去做的？
我覺得湯姆可能很喜歡你。
這不是給你的。
我建議你別太相信湯姆。
我認爲我們不應該允許湯姆去做。
湯姆不再相信瑪麗了。
湯姆要走。
感谢你的到来，汤姆。
我们本该更加努力学习。
赢不了。
他不再是个男孩。
我以为汤姆会感到担心。
我们不会再见你了。
我不明白他的想法。
我有个不好的想法。
你们到底对我做了什么？
她很确定她没怀孕。
我挺忙。
湯姆愛吃蘆筍，但是他的弟弟不愛吃。
我特別喜歡蘑菇的味道。
好大的一個南瓜！
我喜歡茄子。
我特別喜歡茄子。
在菜場我們買了桃子、洋薊、西葫蘆、草莓和茄子。
我在削芹菜和土豆。
這個湯裏有胡蘿蔔、洋蔥、歐芹、芹菜和土豆。
我愛青椒。
她討厭青椒。
我特別喜歡青椒。
托馬斯討厭青椒。
我很喜歡青椒。
湯姆切了生菜。
生菜要洗嗎？
我該洗生菜嗎？
你忘了買生菜。
我能給我的狗吃生菜嗎？
生菜葉子很容易枯掉。
蝸牛在吃我們的生菜。
湯姆和瑪利亞在他們的院子里種生菜。
說“茄子”。
我要幾個土豆。
幫我削一下土豆。
我吃了炸薯條。
豌豆和胡蘿蔔是做湯的常見配料。
在盤子裏有一塊雞肉、一個土豆和一些豌豆。
西葫蘆是綠色的。
你喜歡西藍花嗎？
你們喜歡西藍花嗎？
西藍花是最健康的蔬菜之一。
今天的西藍花做過頭了，不是很好吃。
韓國人不喜歡吃香菜。
香菇是一種菌類。
她看起来很开心。
我特別喜歡小扁豆湯。
能在這裡買洋薊嗎？
托馬斯說他從來沒有吃過洋薊。
洋薊真的是一道窮人的菜。這是唯一一道你吃完後盤子裡的東西比開始的時候還多的菜！
第二道菜裏有鷹嘴豆、雞肉、豬肉、臘腸和土豆。
我玉米過敏。
湯姆要爆米花。
我們早餐有燕麥和玉米。
我不喜歡玉米。
“聞起來像爆米花。”“你說的對！”
湯姆打算回去。
這些橘子很酸。
我記得告訴過你了。
我想把這些土豆切成絲。
今天的西藍花不是很新鮮。
這家飯店我不喜歡，我們換一家好嗎？
我選這個主題是因為我覺得它很有意思。
這是一個東方的概念，用西班牙語不太好解釋。
我很喜歡看韓國的電視劇。
进来前请敲门。
我现在唯一想做的事情是睡觉。
汤姆说他吃腻了中国菜。
她发了一条短信。
那些是她的。
玛丽为什么没去？
那几只小猫特别可爱。
我饱得动不了。
我头疼得特别厉害。
汤姆犯了一个严重的错误。
我把钱给他了。
我妻子是澳大利亚人。
我出门不喜欢带很多行李。
这些人好奇怪。
那是你昨天买的毛衣吗？
我把灯关了。
说实话，我不太喜欢汤姆。
最上面的抽屉里应该有一盒火柴。
你不喜欢哪种书？
我们看不见山顶。
我的狗跟我睡一个房间。
一会儿再告诉我。
你能再买点儿泡黄瓜吗？
箱子里有一只蜘蛛。
你有要洗的衣服吗？
这是你的午饭吗？
杯子里的水干净吗？
猫在睡觉。
鍋是用來炒的。
爆四瓣蒜。
我不喜歡煎雞蛋，因為總是被濺到。
我去用鍋煎一個蛋。
鍋銹掉了。
炒鍋在哪裡？
你有更大的鍋嗎？
我不能離開湯姆。
這應該很有意思。
不要踩草地。
湯姆在小时候有點超重。
湯姆浪費時間。
真是箇好學校。
有二百十四康熙部首。
明天將要發射一顆人造衛星。
那是土星。
土星是一顆行星。
土星有光環。
太陽系有四個氣態大行星：木星、土星、天王星和海王星。
那些衛星在哪裡？
火星有兩個天然衛星。
我們的太陽系有八大行星：水星、金星、地球、火星、木星、土星、天王星和海王星。
離我們太陽系最近的恆星是比鄰星。
你看見昨天的日蝕了嗎？
日蝕只會偶爾發生。
水星是一顆行星。
那邊那顆是水星。
水星是離太陽最近的行星。
你看了昨天的月蝕了嗎？
已經星期二了？
火星是一顆行星。
火星上有生命嗎？
我始终不能理解看足球的乐趣，呵呵。
德国被韩国淘汰。
湯姆沒有說謊。
我的房間裡只有一个窗戶。
我很高興結束了。
我女兒想要一隻小貓。
在那年一位將軍發動了兵諫。
我要游泳。
湯姆說瑪麗害羞。
我很喜歡雪。
不要切掉我的东西。
我會註冊那個班的。
我去註冊一家健身房。
這輛車曾有一個外國牌照。
他的照牌號是多少？
我沒注意照牌。
如果你不掛照牌上路，會被罰款的。
我想在研究生院註冊。
你贏了比賽了嗎？
湯姆完成了本科。
他在纠结要不要买这本书
他凝望这夜空
他迫切的需要找到工作
他欺负比他小的孩子
她剛剛買了兩本娛樂雜誌。
她在看一本娛樂雜誌。
最近的娛樂雜誌上很多有關韓流的內容。
他说的东西笑死我了。
我和汤姆在公园的长椅上坐着，一边聊天一边喂着鸽子。
我们路上一帆风顺，直到遇上暴风雪。
努力是值得的，因为我考过关了。
希腊是个古老的国家。
汤姆和玛丽互相拥抱。
你走得太快我跟不上。
对他自己的成就他从不感到满意。
我认识汤姆的弟兄。
你还以为我作罢了，不是吗？
若汤姆请求你的话，你是会做的，不是吗？
你还以为我不需要那么做，不是吗？
把所有门都关了以后，我就去睡觉了。
这个区域的养蜂人产得蜂蜜特别好。
我和我別的同事做同樣的事情，但是得到了能在很短時間內得到晉升的承諾。
今天的裁判偏袒很严重。
他们似乎得罪了裁判。
這場球賽被操控了。
我不喜歡足球，但是喜歡看足球。
湯姆一天至少吃兩次米飯。
你從來不聽我們的建議。
我們早飯吃什麼？
愛得深，恨得也深。
生氣的時候，由一數到十；若氣得不得了，就數到一百。
靠武力取勝，猶如落敗，因為這樣的勝利不會長久。
富人要進天國，比駱駝穿過針孔還要難。
我在翻譯一本書。
能給我一杯自由古巴嗎？
这位政治家的名字在日本人人皆知。
孩子们喜欢圣诞节。
孩子们，起床了！
孩子们喜欢巧克力。
蛇是爬行动物。
我讨厌爬行动物。
我害怕爬行动物。
翼龙并非真正的恐龙。
蛇吃了鳄鱼。
蛇把鳄鱼给吃了。
蛇吃掉了鳄鱼。
她有昵称吗？
你会俄语吗?
当我十八岁时，我将可以拿驾照。
人覺得自己被嘲笑時最易生氣，因此有自信的人往往不易動怒。
這本書錯漏百出。
共有三人被困洞中。
湯姆前途無可限量。
這本書每一句句子都很重要。
願聞其詳。
我們欣喜若狂。
我无法理解他的逻辑。
那符合逻辑。
别用机翻。
汤姆把文档译成法语。
翻译这个句子会很容易。
你确定你不用机翻？
汤姆不知如何翻译“计算机”一词，因为同他谈话的人从未见过一台。
原版很好，然而葡萄牙语译文有误。
汤姆为他的老板把一封信从法语翻译成了英语。
此刻，你正在阅读并翻译这句。
他喝得酩酊大醉。
凡事都要盡力而為。
亚美尼亚语是一门印欧语言。
我喜爱汉藏语言。
乌古斯语支是突厥语系的一部分。
斯蒂芬·奥布莱恩，联合国负责人道主义事务副秘书长兼紧急救济协调员，声称在也门、索马里、南苏丹和尼日利亚，超过2000万人面临饥荒的威胁。
可以吃饭了吗？
那你是来还是不来啊？
我不会让你失望。
我差点就忘记了。
可怜的猫！ 她无法抓住敏捷的老鼠。
我的爱人很会做饭。
我到底不明白，他人怎么能了解中文。
湯姆和我現在在澳洲。
有一种说法
他们说，国门打开之时，个人主义同时也正污染着我们的社会风气。
这种说法其实有点可疑。
但是他喜欢学校放长假。
Iskandar 是我最好的朋友。
連他的僕人都鄙視他
此句有歧義
我寧死不降。
限你三分鐘內投降
如果湯姆不投降，就開槍
薩米只有投降一途
我不用学习法语。
我不嫌弃他们。
我的梦想是成为教授。
我会帮助你找到她。
他出席了協議的簽字儀式
其實那段時間裡，我對你有感覺。
我覺得你還是頭髮直下來的時候好看。
停下來！
為什麼有的人要自殺？
她是一個很安靜的人。
快點！我不能再等了。
他沒發燒。
他的感冒很快就好了。
我在等我的朋友。
不要把時間浪費在瑣事上
廢話少說，說重點。
熱愛生活中的日常瑣事，人生才會快樂。
塔林离这里很远吗？
汤姆不发烧。
我找到了一辆适合我这个年龄的汽车!
陽光穿過三色雲，射向大地。
天上飄過一片彩雲。
祭祀結束之後，天就晴了。
天晴了。
我假期哪里都没去。
那个老师年轻吗？
你不能跟我们进来。
我能把他带回家吗？
我刚打扫过这个。
把他带过来。
猫有七条命。
别把狗放出去。
这不是他的主意。
死是唯一的解脫方式嗎？
你沒白死。
今天天氣真他媽的熱
你喜欢茶吗？
小朋友都是外国人。
你在思考無關緊要的事情。
事物皆有兩面：好的一面和壞的一面。不幸的是，我們往往只能看見其中的一面。
事物皆有兩面。篤信者只見其一。
事物都有兩面性。極端的人只看得見片面。
你有沒有許下什麼新年願望？
我新年的願望是學會吹奧卡利納塤。
薩米有一個長長的新年願望清單。
我不太相信將來的一天世界上大多數人都會講世界語。
湯姆是一個魚素者。
湯姆只吃魚不吃肉。
我本應該向湯姆求助的。
我還好。
我們今天下午兩點見得面。
瑪麗在她的辦公室裡工作。
用你的手机拍一张照片。
萨米是从南边来的。
我相信了你。
今天不行。
把你听到的告诉汤姆。
我们很担心。
谁是秘书？
让你的食物成为药物，药物成为食物。
我感觉很舒服。
我十一点起床了。
汤姆什么都没做。
你现在可以开始了。
我一直都相信你的判断。
我只是想有个人来帮助我。
你是第一次来韩国吗？
我去哪里都开车。
雨滴敲打窗户玻璃。
汤姆没有否认他做的事情。
大家需要冷静下来。
律师都是骗子。
世界語者經常以「同志」稱呼對方。
英文中沒有陰陽性並不是因為英國人的文化偏向平等。
商人們只看中利益。
我奮鬥了三年的成功怎麼能拱手讓給他人？
他們挺進了八強。
這個點球的判罰正確嗎？
她能和她哥哥游得一樣快。
我不喜歡吃菠蘿，因為它的味道總是很酸。
他給他兒子講了一個有趣的故事。
我不喜歡這個。給我看看其他的。
到了那兒之後跟我說一聲兒。
你不來跟我們一起吃晚飯嗎？
我不喜歡他做作的說話方式。
他污蔑我說我撒了謊。
這裡的空氣不是很好。你可以打開窗戶嗎？
我不能做體力勞動。
誰也不能否定其事實。
我對之前沒能給你寫信一事感到抱歉。
謹待復信。
她曾是班上唱歌絕對的第一名。
作者將童話翻譯成了我們的母語。
他以偷竊罪入獄。
請清楚地講出來，以讓所有人都能理解你。
請道明以使大家明白你的意思。
騎士宣誓效忠於國王。
四點前我都忙碌。
對我來說法語比英語說起來簡單得多。
那將會使你處於危險。
家长指导：如果你的孩子用TATOEBA学语言，请花时间搜索任何你不希望他们读到的词——并且不要害羞！你不会相信他们在这里允许了什么样的未审查的污秽，既然他们认为“语言就是语言”。
他成了一个哏。
图像和视频被转换为GIF和哏。
好好学习，天天向上
我什么经验都没有。
我必须要减肥了。
我们是特别的。
我们很特别。
汤姆从树上爬了下来。
男人在自己的办公室里工作。
干的好！
我的朋友因为受伤去世了。
如果您不愿意的话，就不必回答。
你总是迟到。
当时街上很安静。
谁也没在看她。
我当时在卫生间。
带我看下它吧。
饭菜不太好。
这违反规则。
不要再来一次了！
这个周末我们可以免费打电话。
我盖了栋新房子。
抱歉？
父亲很健康。
我父亲在哪里？
我的母语是我从我母亲那里得到的最美好的礼物。
他们喜欢苹果。
你好！你还在那里吗？
鞠躬！
你为什么会认为我在想你？
您想听它吗？
聚会的日程被打乱了。
您十一点时来看我吧。
我知道你喜欢体育运动。
汤姆还没对我们说他希望我们买什么呢。
牛可产奶。
我丈夫没在城里。
我会帮你逃跑的。
她妈妈来自西班牙，她爸爸来自意大利，所以她会讲西班牙语和意大利语。
这个猜想基本上是正确的。
我的生日是六月十二日。玛格达莲娜和我同年同日生。
我们没理由害臊。
汤姆擦了地板。
我们必须走了。
他向她求婚，而她同意了。
我们感到厌烦了。
我们什么都做不了。
汤姆是位政治家。
不要做评判，这样您自己才不会被人评判。
在河里游完泳后，我累了。
一切都很糟糕。
再来一个！
穿上衣服，然后跟我们来！
她很有可能会有所成就。
我不歧视人。
我一直以您为荣。
我一直为您骄傲。
我腰疼，不能打网球。
您不必感谢我。
你很有独创性。
请给我盐。
她不吃红苹果。
我喜欢豆子。
你会在那里吗？
我很幸福。
我叫杜莎娜。
汤姆在起居室里。
你说话小点声。
一切都会好起来的。
你午饭吃的什么？
你完成工作了吗？
您吸烟吗？
我们存在吗？
她在节食。
说啊！
抱歉！
我们开始吧。
正确！
我不嫉妒。
你不同意吗？
您不同意吗？
我们在吃东西。
我做不到。
我在变老。
大声些。
他没反抗。
我在堕落！
他破产了。
上车吧！
你保证？
你在开玩笑吗？
出去！
是。
这些人讨厌所有的外国人。
“还要咖啡吗？”“不了，谢谢。”
我不知道你是否和我有一样的感觉。
我们要继续下去。
父亲总是不确定。
他想要什么？
和我们留在一起吧！
任务完成。
在墨西哥人们讲什么语言？
他准时来了。
他给我写了封信。
他的牙齿白得像珍珠一样。
明天我会问他的。
我们在哪里见面？
他这么做，没有任何不安。
这是个好主意。
你在这里。
我在另一个地方。
这什么时候能准备好？
每个人都知道，独身一人意味着什么。
我没在忙。
谁能做这件工作？
奖项是不会授给她的。
我看到了一条狗。狗嘴里叼着一块肉。
试试这个吧！
我找工作已经很久了。
我已经找了很久的工作。
已经没人来拜访我了。
没事！
我打的这辆出租车很老，也很小。
汤姆睡了。
士兵说道：“我希望圣诞节时我们能在家里。”
我已经累了。
这不是我的妻子。
我杀死了神。
他住在哪里？
这个词很难。
喝红酒是不是还太早？
您要赶快些。
别再接近我的女朋友了！
下一个是谁？
你懂了吗？
打扫一下你的房间。
我们在学习音乐。
Timuçin在学波兰语。
他们从不说谎。
汤姆决定陪玛丽在一起。
我做到了我承诺要为他们做的事情。
我还没做完作业。
他终于恢复了理智。
很多书被盗了。
他认为财富和幸福是等同的。
汤姆不像他看上去的那样无辜。
他们是不会帮忙的。
我是个学生。
Felicja是Katowice本地人。
我很遗憾。
风暴过后，太阳出来了。
汤姆不想给玛丽一分钱。
谁会读那么厚的一本书呢？
能给我带一点水来吗？
她站在镜子前。
谢谢，我讲完了。
灯自己灭了。
他是长子。
他是最年长的儿子。
那位先生靠什么生活？
我就是那个生病的人。
谢谢提供新消息。
以前，玛丽想和一位有雄心壮志的男人结婚。
你觉得在麦当劳吃早餐如何？
这不是老虎。
汤姆以最快的速度跑着，好向玛丽宣布好消息。
我想没这个必要。
你说的东西是胡扯。
我知道些东西的！
你真是自己造了这栋房子吗？
这本书上写，大象能活过一百岁。
我在流血。
所有的马都是动物，但并非所有的动物都是马。
他们是认真的吗？
别忘了在名单上写上你自己的名字。
你在那里做什么呢？
把这个留给我吧。
你躲在树后。
我很饿。
他卖水果。
看起来我们是在一条船上。
别问我这是什么东西！
Libusza是个美丽、聪慧的姑娘。我是她最好的朋友。
这是篇信息量很大的文章。
很遗憾，下雨了。
我没有朋友。
我在哪儿都找不到她。
电话簿在哪里？
我妻子名叫Lidia Zarębowa。
我们两个人从德国来。
您当时在忙吗？
我们有多远了？
他真的很爱好语言。
我失去了生命中的十五秒。
你在看什么？
这是你所能做的一切了。
你喝醉了！
我和汤姆说了话。
学得快，忘得快。
这是我所读过的最有趣的小说。
你有刀吗？
火车驶向车站。
我找不到她。
Libusza住在波兹南。
这很方便。
那匹马去了哪里？
我希望你来演唱。
亲切的灯光让他的身上充满了温暖的感觉。
玛丽亚准时来了。
谁能帮帮我？
那个红房子就是杰克盖的房子。
由于我生病了，我便没去上学。
由于某些原因，她看起来很忧伤。
这树全年常绿。
汤姆不想在波士顿工作。
也许您有道理。
猫不吃香蕉。
我的爱好是开车和弹吉他。
Lidia有金色的直发。
他是教师。
他是老师。
河马喜欢水。
汤很稠。
我需要帮助。
你想保持匿名身份。
货物毫无损坏地到达了。
我们八点钟时坐火车走。
你认为我们会遇到好天气吗？
这个男孩子向我扔石头。
比尔很少准时来。
有一天这会让你遗憾的。
他终于达到了自己的目标。
他们震惊了。
您听到什么了？
我希望经济很快复苏起来。
我不知道，你睡觉去吧！
它们是假的。
我喜欢讲西班牙语。
我不在床上睡觉。
别忘了我们。
美酒是诸神的礼物。
“在”是介词。
我喜欢他们。
汤姆喜欢狗。
在很多句子里只用“汤姆”和“迈克”，这很奇怪。
我完全不是学者。
我完全不是科学家。
顾客永远是正确的吗？
给我看下它吧。
我认为，要找到汤姆可不容易。
汤姆没有时间。
这太贵了。
我知道真相。
去年他转校了。
去年他换了学校。
旅行是令人快乐的。
旅行是乐事。
你身上发臭了。
汤姆真的不喜欢你。
他向她讲了许多谎话。
DNA检测表明，他是无辜的。
我们买了张圆桌。
我不能走。
我走不了。
“我们的火车九点就开了。”“别担心。我们会准时到的。”
我会梦到你的。
汤姆看起来像七十多岁的人。
灯灭了，汤姆点起了蜡烛。
帮帮我们吧！
我们谁也没看见。
那你会把这些故事借给我吗？我想读读它们。
我忘记问他了。
“幸灾乐祸”一词只在德语中有。
现在你能做这件事吗？
或许你就应该把汤姆开除掉。
我知道，要相信这件事很难。
没有女人的话，世界会是什么样？
他想亲她。
我每天工作时都讲法语。
应当多学东西。
你怎么了？
他坐在地上，玩着自己的玩具。
我是无神论者。
澳大利亚差不多比日本大二十倍。
阿拉伯语是一门美丽的语言。
走自己的路，让别人去说吧。
这张桌子很重。
面包不新鲜。
她生在美洲。
但愿我能找到在我的博客上屏蔽评论的办法。
你一准备好，我们就走。
他在政治方面没什么才干。
她告诉他说，她想要离婚。
请你不要说这个。
我可能把钥匙忘了。
你最喜欢的颜色是什么？
汤姆从出租车上下来了。
这样的事我还没听说过。
这个男孩子很懒。
人们是这样说的。
我去看电影。
他说了些什么。
他有个住在东京的兄弟。
汤姆的确是个很会讲话的人。
你最后一次看到汤姆是什么时候？
别伤心。
你愿意的话，可以把剩下的蛋糕也吃了。
所有人都很吃惊。
他去看牙医了。
您会讲普通话吗？
这很简单。
汤姆有他自己的问题。
我开始冷了。
冬天的时候我喜欢吃巧克力。
我用现金付款。
当时有多达千人在那里。
妇女也是人。
Božena是个美丽的金发姑娘。她也是我们学校里最美的姑娘。
汤姆不想谈这件事。
Jorge能讲四种语言。
巴黎在下雪。
他在意大利出版图书。
你和谁说话呢？
太阳之下无新事。
此前我父亲从没出过国。
面包是面粉做的。
要小心那些说自己客观的人。
你应该马上回来。
他们的工作是煎土豆。
在我看来，你错了。
汤姆建议了什么？
你明天有事吗？
人们喜欢过我。
我把我的表丢了。
斯洛伐克是个美丽的国家。
她是女教师。
我准时赶上了火车。
我总是有事。
这儿的蓝莓也太贵了。
你如果有疑问，就问汤姆吧。
汤姆去河里游泳，但当他出来时，他的衣服被偷了。
这一次不一样。
我觉得你想坐下。
当我无家可归的时候，我常在那张长椅上睡觉。
车臣人倾向独立。
一周有几天？
他妻子在灶旁做饭，而他在坐着读书。
Maja Keuc是位优秀的女歌手。
现在是买它的最好时机。
你现在住在哪里？
你今天几点起的床？
评论要与主题相关。
规则要少，并且最重要的是要简单。
她为她做了一切事。
汤姆刚好准时到了。
我们不卖生啤酒。
太太垂着头打开了门，同时低声和丈夫说了些话。
Ally喜欢和她的双胞胎妹妹Anne一起玩。
这个男人一丝不挂。
我本以为汤姆愿意了解这件事。
现在让我们谈谈严肃的事情吧！
我不知道接下来我要做什么。
我身上钱很少。
水是液体。
您在忙吗？
你为什么一个人？
我很惊讶，你家居然有辆日本车。
您能帮我吗？
离开房间时，不要留灯。
他的发音远非完美。
玛丽亚做了个噩梦。
没有你，这座城市寒冷又孤寂。
你们是认真的吗？
他的专业是经济学。
我一无所知。
这是个静谧的冬夜。
这是本关于星星的书。
从没有人听说过这件事。
多么有趣啊！
Laurie还在学校里。
他快死了。
汤姆吃惊吗？
我只有十本英语教科书。
汤姆来了，坐到了玛丽的边上。
他家里有几口人？
你已经到家了吗？
村里没通电。
我个子高。
没人支持她。
前人铺路，后人行路。
我确信我们会找到解决办法的。
你该过来的。
汤姆真的不会读也不会写吗？
我知道我在做什么。
这很软。
汤姆一定会准时来的。
谢谢，我说完了。
我对此负有责任。
为什么你要读这样一本书？
灵魂是肉体的监牢。
我给她买了辆新车。
我的弟弟代我做了这件事。
可否请你现在让我走？
万事万物都在上帝掌握之中。
橱柜里有什么？
这我知道！
昨天他写好了信。
眼睛是心灵的镜子。
你什么时候离开？
汤姆吻了玛丽的脸颊。
我知道生命是短暂的。
我在巴黎待了三个月。
女人很年轻。
我痛恨恐怖主义组织。
我没有狗。
这房间里有人。
她一直在对你撒谎。
我每天都给他打电话。
他对纽约了如指掌。
这里面我有很多不懂的。
天空晴朗，布满了星辰。
我已经不爱他了。
我的朋友相信阴谋论，我该试着向他指出他错了吗？
你可以向别人撒谎，但你不会向自己撒谎。
所有狗都活着。
我还什么都没找到呢。
这不是艺术。这就是个长牙的阴道。
别跟我说你不知道。
他们现在去哪？
他解释了句子的字面意思。
我们已是成年人了。
天空布满星辰。
八减四得四。
她想在医院工作。
她卖花。
汤姆从他的自行车上掉了下来。
我们很遗憾地听说，汤姆没能拿到签证。
他们没付我钱。
你昨天上午打网球了吗？
我本以为汤姆和玛丽疯了呢。
汤姆告诉玛丽雪可能会下一整天。
您住在篠山吗？
汤姆想念波士顿了。
我相当高。
锤子在哪里？
我做噩梦了。
我谁也不需要。
我必须到银行去。
汤姆跑得比我快。
我耳朵痒。
她从梯子上摔了下来。
地球母亲。
抱歉，这是我的球拍。
汤姆想学拳击，但他妈妈觉得这太危险了。
我做了点改动。
你们午饭吃了什么？
我也说法语。
文件已损坏。
波斯猫在桌子下面睡觉。
你电话号码是多少？
我不喜欢上学。
我也在这儿上学。
男孩到家了。
每个有照相机的傻瓜都觉得自己是摄影家。
我怀疑那家酒馆的啤酒兑水了。
你还冷吗？
等雨停了，我们去散步吧。
他不在这有多久了？
汤姆总是说话声音太小，我几乎听不懂他在说什么。
我知道，我做了很可怕的事。
最近的警察局在哪里？
我女儿想要架钢琴。
我觉得，她想向我们显摆她的新裙子。
我们一直抓不住他。
Martyna是弗罗茨瓦夫本地人。
等等我。
那男人是谁？
你听说过这样的事吗？
您能带汤姆上医院吗？
怎么样才能让我的狗吃狗粮？
你想怎么样帮汤姆？
我们离婚吧。
我已经不再做这个了。
您知道这座庙宇供奉的是哪个神吗？
下周我会给你写信或打电话的。
我在这栋楼里工作。
他因为为人不诚实而名声不好。
你能保守多少秘密？
懂的不多说，说的多不懂。
您想吃点什么吗？
我喜欢Bella这个名字，它的意思是“漂亮”，是吗？
空调坏了。
实际上我错了。
父亲的英语讲得比妈妈好。
我们在找他。
发生这事的概率很小。
我很累，还没地方睡觉。
老人小心翼翼地过了马路。
汤姆在给他最好的朋友写信。
他把整个苹果都吃了。
这歌叫什么名字？
我只想要一件东西。
我也有一样的感觉。
你在波士顿做了什么？
把你的袜子脱了。
您到这边来！
狗在追兔子。
房子很小。
可否劳驾你帮我个忙？
我是个女人。
他的英语相当好。
我在城里经常能见到他。有时我们一起吃午饭。
你说完了吗？
我是独生子女。
英语是一种高度拉丁化的日耳曼语。
没工夫休息的人，早晚会有工夫生病的。
那些说钱不能买来幸福的人，只是不知道上哪里去买而已。
这只松鼠对坚果过敏。
如果人注定死去的话，那为什么要出生呢？
人们说得好，音乐是天使的话语。
众目睽睽之下的人生，正是我想要的。
你儿子正在和我女儿约会。
她48岁怀上了孩子，所有人都目瞪口呆。
布拉赫为一千多颗恒星做了编目。
搞这狗屁玩意，我可是老人家了。
告诉她我在法国呢。
我没时间再跟你说话了。
我们去看电影吧！
这果子还太酸，没法吃。
无可奉告。
我知道你不想去的真实原因。
这是条有趣的信息。
他四月十八日来了。
在你们国家，汤姆是个常见的名字吗？
火车应当准点到。
在我看来Ania很可爱。
有些东西是我永远也学不会的。
每个人都有可能犯错误。
我理所当然地觉得，他会通过考试。
我打算下个月和朋友一起去北海道。
机器蒙上了一层灰。
这太可怕了。
你最喜欢的操作系统是哪个？
系上安全带吧。
汤姆还另有三条狗。
过几分钟我给你打电话。
我以前还真不知道你做饭这么好。
他通常用便宜狗粮喂他的狗。
我甚至没注意到时间的流逝。
我们队进了第一个球。
我没法再在这家公司里面工作了。
一年过去了，但仿佛我们昨天还见过面似的。
您要是不反对的话，我载您回家。
广播里说，明天天气会很热。
我要是周一不来的话，你周二也别等我了。
她永远也做不到保守秘密。
你要买点东西吗？
我想和你一起走。
他慢慢地适应了黑暗。
我的猫看上去很悲伤。
我要是有钱，立马就买这台电脑。
他收到了一封她的信，但上面只有简短的、冷漠的几句话。
抽烟的人死的早。
不可能短时间内学会英语。
他的话深深触动了我们。
这不是你的事。
我觉得我把钥匙丢了。
汤姆也来。
我需要些建议。
我和波兰大使说了话。
Dan离开了Linda，因为已经没法和她一起过日子了。
夏天过去了。
我是个侦探。
我明天能见到你吗？
这个礼拜的每个晚上，我几乎都会梦到你。
我没法改变昨天发生的事情。
我还没有钱到老能买便宜东西的地步。
这是玛丽、他兄弟以及他们父母的房子。
永远不要写德语的“Borschtsch”和“Schtschi”这两个词！
给我买只乌龟吧，妈妈，求你给我买只乌龟吧！
我喜欢兔子。
汤姆不知道拿他车库的那些废物怎么办。
“我找不到汤姆。”“给他打电话试试吧。”
迪克偶尔会上学迟到。
学习地球的形成过程是很有趣的一件事。
我想给你看看我办公室里的一些东西。
不管你选哪条路，你都能按时到那里。
我不知道什么更糟糕。
农民总是抱怨天气。
我想要本书。书店在什么地方？
筹划旅行的时候，我们必须考虑到全家人的意愿。
老虎吃什么东西？
Houdini是有名的脱身术大师。
这是账单。
我想你以前做过这个。
城市安睡了。
这只天鹅是黑色的。
你有没有听说汤姆出了什么事？
现在我们谈正事吧！
您喜欢班里的同学吗？
早饭吃什么？
囚犯们从集中营里逃了出来。
在日本，还没有哪个歌手像她一样流行。
今天我回家
我想他大概60岁
我没有车，但我姐妹有。
我很富有。
“上周你看电视了吗？”“没有，我没看。”
我们在吃苹果。
他以前是个诚实的人。
从那儿下来！
你是个优秀的记者。
在安卡拉，所有季节都像冬天一样。
中国与巴基斯坦、印度、阿富汗、塔吉克斯坦、吉尔吉斯斯坦、哈萨克斯坦、北朝鲜、老挝、越南、尼泊尔、不丹、缅甸、蒙古和俄罗斯接壤。
过去的我是另一个人。
我住在塔什干。
漢滿蒙回藏（以及中國的其他少數族裔們）一家親。
你也真敢說。你不過也才得了65分呀。
無論颳風還是下雨，比賽都會繼續進行下去。
住嘴，不然我就把你趕出去咯。
Tama 有時會自己去散步。
洋蔥比土豆煮得更快些。
有時候覺得她放蕩不羈的樣子有失體面。
偶爾不吃早餐也不會如何不好呀。
我有的書是你的三倍。
英语变成了我最喜欢的学科。
我有一個父親是魔術師的朋友。
我一哥們兒他爹是變戲法的。
湯姆是個初學者，但他趕上得很快。
他給了湯姆一個重要的地位。
他拾起了書。
他歌兒唱得不咋地。
汤姆不喜欢胡萝卜。
我觉得这不是真的。
我在人群里走丢了。
你看起来很吃惊。
请试着用简单一点的词讲同样的话，好让我们的外国同事更好理解。
他工作太多了，都把健康毁了。
我完全赞成。
他跟您年纪差不多。
我必须要澄清些事情。
我联网很慢。
您付了多少钱？
好得不像是真的。
幸灾乐祸是最大的乐事。
我们没有失望。
表正好停在三点钟。
他信守了他的承诺。
现在我要给你量体温。
你今兒個應當留守。
你看起來累了。你該歇息一會兒了。
再来一步，你就死了！
请您把旗子换掉。
如您能借我些钱，不胜感激。
他终于弄清楚怎么搞定这事了。
我们应该继续下去。
我的儿子在刷牙。
六七月份雨很多。
请听！
我有点忙。
这么讲很种族主义。
汤姆又喝醉了。
你知道世界上每年有多少人饿死吗？
我们可以帮汤姆。
检查一下你的口袋。
太阳是红色的。
汤姆对玛丽的家庭一无所知。
我不认为你应当知道这个。
这些书很老。
狮子是动物。
他辞了职，并参了军。
我没看到他。
您生日那天会办聚会吗？
这小伙子是医生。
她是位歌手。
这个理论对我来说太难了，理解不了。
一切都还好吗？
她只是个小姑娘。
我睡了一整夜的好觉。
从网上退下来去洗个澡吧。
这张照片是他拍的。
没人生而知之。
我们会准时到吗？
Magdalena和Lech在准备波兰语考试。
钱被这三个人分了。
中国按阴历过新年。
我不知道别人如何，但就我而论，我支持。
人类不能在火星上生存。
我录下了我们的谈话。
她还是个孩子的时候，唱歌很好听。
您会使用计算机吗？
花园老是背着阴。
我对这本书感兴趣。
现在他们有三个孩子。
你被人爱着。
所有人里，我说话最少。
昨天有个年轻女人来看我。
汤姆喜欢一个人旅行。
鸟儿曾飞得很高。
这是我身上发生的最糟糕的事了！
尽管参数的值可变，但我们仍把它视为常量，而非变量。
关于他们婚姻的风言风语迅速传开了。
Twitter要比Facebook更好、更安全。
嫁人的感觉怎么样？
玛丽亚是个间谍。
真理会胜利的。
真理必胜。
这还有什么能做的？
我完全不喜欢这个想法。
靠这点钱，我连自己的家庭都养不活。
我们很快会谈到这个的。
我住在匈牙利。
男孩在弹钢琴。
他体型完美。
母亲又站了一会，然后叹着气回到了自己的房间。
汤姆声音很大。
汤姆不喜欢披萨。
在这等一下，等我回来。
我认为你配得上比这更多的东西。
你什么时候能来？
朱庇特能做的，公牛做不得。
只许州官放火，不许百姓点灯。
早饭是一天中最重要的一顿饭。
别怕慢，就怕站。
Facebook的创始人马克·扎克伯格差不多是个风流浪子。
如果您想知道，直接问就是了。
齿轮卡住了他。
她比他女儿年轻。
我分不出他的衬衫是什么颜色的，因为外头太黑了。
她什么时候到家？
世上最好的事情，就是言论自由。
一万日元够吗？
你怕狗吗？
你有道理。我打车去。
你咕咕哝哝的来着。
你帽子在哪儿？
这男人喝醉了。
我只要求做这件事。
你愿意的话，我可以提供帮助。
呼吸变得困难了。
一月份天黑得早。
他曾是个英式橄榄球运动员。
她生自己的气。
我们在别的地方。
我们从德国来。
我没名气。
我不出名。
他们不帮忙。
黑猫跑得飞快。
我没有四个兄弟。
他命令我一个人走。
我知道了，今天会很有趣。
他停下来好穿鞋。
汤姆住在波士顿。
鳄鱼有尖利的牙齿。
她去了远方。
我们要考虑到火车晚点。
我会永远比你年轻的。
不论怎么样，雨一停我就走。
我把她忽略了。
为什么没人回答？
我永远不会离开您的。
他想到了一个绝妙的想法。
一个绝妙的想法浮现在他的脑海。
我和所有人都说过话。
父亲还在床上。
汤姆很孤独。
给我搞点水！
这只是幻想而已。
战争持续了两年。
我们在一个工厂工作。
突然我的电脑就坏了。
美国人称之为越南战争，而越南人称之为美国战争。
他什么时候来？
他为什么之前住在美国？
你在说什么呢？
Magdalena在罗兹的日语学校学习。
波兰女人不想让贾斯汀·比伯来波兰。
我必须做选择吗？
我在牙医那儿。
我们往茶里放糖。
我没吃午饭。
他的组织能力很糟。
公交车站里我们很近。
淋浴花洒不出水了。
汤姆人太好了，把我需要的钱借给了我。
有一天我会的。
她言行一致。
那不是汤姆。
我虽然行过死荫的幽谷，也不怕遭害，因为你与我同在；你的杖，你的竿，都安慰我。
他们想到哪儿去？
我可以明天开始。
一切正常。
我们不想从你身上要任何东西。
他死了。
当你出门时，别忘了锁门。
哦圣诞树啊圣诞树，你的枝叶多么笃挚！
我的狗是白色的。
你看上去就像是刚刚失去了自己最好的朋友似的。
我不知道他是在哪里找到她的。
回到船上去吧。
他消失得无影无踪。
珠穆朗玛峰有多高？
我会给他买一支铅笔。
现在我几乎不看电视。
他说他不担心。
你相信他吗？
给我讲讲关于德国的事吧。
他改变想法了。
汤姆写了篇非常有深度的报道。
谢谢你的祝福。
正像我们所预期的那样，他得了奖。
睡吧。
她是我同班同学。
我在宿舍住。
汤姆应该很快就到。
汤姆不认为有人会认出玛丽。
汤姆捣碎了大蒜。
那离欧洲有点远，你不觉得吗？
汤姆从来不应该尝试自己一个人做那些。
汤姆看着我笑了。
啊，我病了。
不好意思，我没零钱。
我知道他们在哪里。
我有蜜大腿。
腳踝腳踝你在哪裡？
他是大學生。
她們都是大學生。
她出去了
他不但学习英语，他也学习德语。
我去一下卫生间。
我看一下你的词典，行吗?
请你读一下课文。
我买一点儿苹果。
我们喝一点儿水吧。
我有一点儿事。
不知道啦。
你今天不用工作。
你不渴嗎？
這是我寫的？
我就坐这儿。
汤姆是镇里最好的理发师。
我怀疑汤姆也感到兴趣。
她没说她为什么那么做。
我真的不认为汤姆有必要那么做。
告诉我人生的意义。
玛丽没她姐妹活跃。
你这么晚起床，非迟到不行。
美利堅合眾國於1776年宣布其獨立於大不列顛王國。
登月是一項里程碑式的成就。
我的祖父相信登月是一個騙局。
你真可憐。
我差點性命不保。
你差點性命不保。
电话运营商提示来电人等候接通。
用英文写情书不容易。
好
我年轻时经常打网球。
有很多美国人会说日语。
他们的计划我一无所知。
我办完事会立刻联络你。
我对自己发誓今后不会再那么做。
汤姆最终没来。
汤姆已经退休了不是吗？
他们喝可乐。
你也是学生不是吗？
请告诉玛丽她必须这么做。
汤姆和玛丽没有把真相告诉我们。
我再也不要汤姆留下来。
汤姆在厨房里泡茶。
我也没想到我会在这里。
要怎么才能把他拉下马？
你几时动身去罗马？
汤姆说他还没把事情完全搞明白。
我大学毕业是五年前的事。
她喜欢独自散步。
工作都全由我做。
他们等得了。
把玛丽交代你去做的事告诉汤姆。
汤姆犯了个大失误。
这我受够了。
汤姆似乎不同意。
汤姆现在应该抵达了。
她从没提起过她有姐妹。
我爱他，但他有了心上人。
我不认为是你做的。
汤姆教了我很多东西。
玛丽能流利地说五种语言。
他重考也没及格。
这活儿我干了一辈子。
这不是件困难的差事。
汤姆和玛丽在房里睡着。
我不能让你进来这里。
玛丽说她感觉很难受。
看来她已经收到了钱。
我想她肯定有其他技能。
你必须要肯定。
我一沒錢，二沒時間。
我妈不会开车。
如果我够钱的话，就能出国了。
要我说的话，她是有点古怪。
汤姆来了。
她所抱着的希望完全消失了。
他们抵达了酒店。
这次旅途下了三场雨。
这次出游下了三次雨。
千万不可低估汤姆。
汤姆对局势一无所知。
汤姆找到了他以为已经遗失的钥匙。
这个你觉得怎样？
我需要你承诺你会照我说的话去做。
他说他不回来了。
我估计我无法及时赶到。
汤姆和玛丽说他们愿意去。
要得。
今天咱们团队还有一个阶段性任务没有完成。
我們現在有較重要的事情要做。
路上小心！
老爸知道你弄坏了他的手表吗？
你是猪吗？
考試期間不允許查辭典。
我本應該先問的。
我靠实力说话
萨米的表演简直是灾难。
萨米下次会做得更好。
萨米不是个好的魔术师。
萨米变过几个简单的魔术。
朋友们，请你们先不要讲话。让汤姆说。
突然间，鸦雀无声。
不知道为什么今天有点累。
也许，我们该问问汤姆？
危险还没有度过。
很多有名的哲學家和詩人都來自雅典。
我不想要生日聚會。
湯姆曾是謙遜的。
把你的三明治給我。
湯姆三歲的時候就能寫自己的名字了。
喝點兒什麼。
「總統先生，您可知道難民與移民之間的區別？」—「不，我完全不曉得。我是一名政治家，而不是一名科學家。」
我還沒和湯姆討論過那個。
豆腐配清酒很合適。
你要不要我從超市給你帶些什麼？
湯姆下週會來。
我已經準備去死了。
我知道我把它放在地下室的某個地方了。
請給我取一張票。
蕾拉之前在和癌症作鬪爭。
你可能能在那裡見到我。
你可以在那裡見到我。
他們是不會停止折磨我的。
我講法語和英語。
我講因特語。
祝順風。
這條路會引你去博物館。
我學了不少法語。
湯姆不可能比我年長。
我在學校學納瓦特爾語。我是墨西哥人。
京都有許多古剎。
我很高興你見了他。
我喜歡那個地方。
我需要更多時間來完成我的家庭作業。
她做了場好講演。
你能把這清單按字母順序排列嗎？
他開始吃早餐。
我的銀行賬戶沒錢了。
外表未必可信。
這裏不准拍照。
尚餘少量名額，報名從速。
神不知，鬼不覺。
這條街的居民大多是無賴。
你在島上住了多久？
此後的事，盡人皆知。
俄罗斯和中国接壤。
告訴她你想要什麼。
湯姆和瑪麗去山裡露營。
湯姆沒有抱怨。
它看起來像橙子。
湯姆像我的母親一樣。
她得到了應得的。
他穿著衣服睡了。
他已经过了四十岁。
说曹操，曹操到。
我不能叫他做那件事。
那本書我從頭到尾看完了。
昨晚的派對你待到多晚？
我冒犯到你了。
只有專家能區分出它們的不同。
洗碗是我的工作。
我不需要談論它。
我不是这种人。
我变老了，是吗？
他父亲去世了。
她的缺席令我們感到失望。
從頭開始。
她剛從洗手間回來。
你要是不幫他，他做不到的。
我忘了給他打電話。
他並不完全是錯的。
他完全錯了。
都到了這地步，跟他爭論也沒有用。
我很確定她不會喜歡這本書。
他的辦公室在哪？
她的公寓有幾間房呢？
我邀了她一起晚餐。
拜託別跟他說我要走了。
我邀了他一起晚餐。
她像個嬰兒般得睡著。
她沒有幫我。
她非常驚訝。
他非常驚訝。
她今晚會來嗎？
我想幫他，但不知如何。
我看不太起他這個人。
她還算滿意自己的薪資。
她又老又病。
她非常老。
我覺得你會找到她的。
我覺得你會找到他的。
我永遠不會忘了她的回答。
你還沒跟她說嗎？
你還沒跟他說嗎？
我不知道他在哪。
她把報紙放哪去了？
她在哪買到那雙手套的？
他去哪買了這些東西？
她去哪買了這些東西？
他在哪買了那本書？
我是他的朋友。
火车到站了。
我们一起玩吧！
这匹斑马是你的吗？
给山里的士兵供给是困难的。
小脑需要连续不断的血液供给。
牛提供给我们很多需要的东西。
等父母老了，我会赡养他们。
这家商店可以提供所有我们需要的东西。
我瘦了三公斤。
玛丽的丈夫叫什么名字？
她對他說了些話。
我知道你覺得我瘋了。
湯姆從來不擅長游泳。
湯姆喝得很多。
你爲什麼總要大叫？
我絕不能忍受。
湯姆能給我們買來嗎？
它有毒嗎？
請作預測！
誰要死了？
湯姆派了你們來嗎？
你做到了。
我能幫你。
誰僱了你？
對了！
湯姆不會停。
湯姆，有電話！
十分簡單。
她抱了他。
湯姆畢業了。
我沒醉。
你能幫我們嗎？
湯姆穿著牛仔褲。
我開了門。
您能給我留這箇座嗎？
我們需要英雄。
這不是我的鑰匙。
跟這些人走。
您全都有。
我是你的夥伴。
我要當律師。
我沒告訴他們。
我害羞。
我不輕易放棄。
我回家比較好。
給湯姆活路！
請來瓶紅酒。
湯姆沒有錯。
把我的啤酒給我。
我今天忙。
她握住了我的手。
湯姆摔倒了。
我們必須在一起生活。
我一點也不明白湯姆說了什麼。
請回家。
湯姆在直升機上向瑪麗揮手。
我希望我更有錢。
我連想都沒想。
我還是不明白出了什麼事。
湯姆點了雪茄。
他們真是朋友嗎？
我看我們該試試。
湯姆把票撕碎。
你什麼時候吃火雞？
我當然拒絕了。
湯姆說瑪麗不累。
湯姆已經在上班了。
我們能把門鎖上嗎？
湯姆知道該幫瑪麗。
那是只猫还是只狗？
我能抱你吗？
毋庸置疑，湯姆毒害了瑪麗。
你會令她害羞。
我哭笑不得。
他们都在里面。
那里的天气怎么样？
你吃了多少鱼？
他是我们四人中间最年轻的。
现在几点？
我们明天下午不上课。
这餐厅很安静
她和未婚夫在一起怎么久，都要结婚了
Jacques是比利时的名字
我不知道你的书在哪里。
你现在不能休息，附近有怪物。
我穿著睡衣吃早飯。
我把帽子弄丟了。
我找不到我的錢包了。
他一周做兩次運動。
還剩座位嗎？
這是個雞蛋。
我要去買幾件新的吊帶衫了。
我的吊帶衫都舊了。
這幾件吊帶衫怎麼樣？
你看那件黑色的吊帶衫怎麼樣？
那件吊帶衫挺性感的。
在您的座位下有救生衣。
湯姆穿著一件防彈衣，所以子彈沒把他殺死。
為什麼在飛機上只有救生衣，沒有降落傘？
背心反了， 要翻一個面。
你要這件T恤嗎？
你能幫我把排骨切一下嗎？
你能幫我把排骨切小嗎？
對！是的！對半切。
那個修女要去澆灌花和花菜。
湯姆吃蘆筍，但是他弟弟不吃。
雨後林子裏長出了許多蘑菇。
有人說牛油果蘸醬油很好吃。
藕就是蓮花的根部。
晚上我們吃了青菜炒香菇。
西蘭花是最健康的蔬菜之一。
你要吃麵條還是吃米飯？
漢堡我都吃膩了。
鯊魚皮比金槍魚皮粗糙多了。
Tom汞中毒了，因為他每天都吃罐裝金槍魚。
章魚生活在海裡。
魷魚有幾隻觸手？
他的房間總是很整齊。
你的見解很有趣。
那條河流很長。
她拒絕了他的請求。
她看了窗外。
我們跑了三公里。
對我說什麼都是沒用的。
多虧了冷夏，啤酒賣的不好。
你的寶寶，什麼時候開始說話的？
明年的這個時候，我們應該正在拼命地學習吧。
他不可能做那種事。
早安～抱歉，等很久了嗎？
肯明年就15歲了。
我沒辦法相信你。
坐這個公車可以到球場。
我可以吃點什麼嗎？
他這個月還沒有提交報告書。
停止霸凌！
湯姆是個特別的孩子。
我看見她游泳。
如果發生了什麼，可以跟我說喔。
我家的狗經常躺在草地上。
現在正和妹妹吃午飯中。
我已經吃過午餐了。
我七點回到家。
今晚可以住你家嗎？
我們一週有五堂英語課。
我濕了。
我十八歲時，學了開車、考到了駕照。
湯姆的法語說的很流暢。
冬天的某日，遇到了她。
湯姆幾乎不看電視。
我們被鼓勵使用想像力。
只要十元！
她止住了呼吸。
這個方法一定會成功。
因為 can 是助動詞，在疑問句中被放到了句首。
那個嬰兒似乎在熟睡中。
請思考一下明天。
她喜歡穿平角內褲，不喜歡穿三角的，也不喜歡穿丁字褲。
我要一顆軟糖。
他們一邊嗑香瓜子，一邊打牌。
馬是牲畜。
我在1968年1月2日出生。
我去飞机场接我的朋友。
我去银行取钱。
我们昨天下午一点钟在麦当劳吃了午饭。
我们星期六晚上在那个电影院看了一部中国电影。
我在家里吃晚饭。
我在图书馆念书。
萬事開頭難。
我在把蛋黃醬和番茄醬拌到一起。
能把胡椒遞給我嗎？
把米飯和雞蛋還有醬油拌在了一起。
去爆四瓣蒜。
她的絲襪是灰色的。
在門上曾經有一顆金色的星。
她把鼻子贴在玻璃上。
乌云正掠过这座城市。
她试图掩饰她的泪水。
我一直想成为一名职业篮球运动员。
你知道怎么做吗？
我来自葡萄牙。
不要这样对我讲话。
你来的时候我刚好要走。
汤姆是个很好的人。
我看不懂这些字。
我觉得这主意不行。
他拒绝了我加好友的请求。
掌握一门外语很难。
这辆公交车能载你去机场。
我不相信汤姆的说法。
我很高兴你们都在。
你觉得这本书的哪个译本比较好？法语的还是英语的？
谁种了这棵树？
这条狗死了。
编写高质量的句子。
在同一句中不要包含多个可选单词。
在句子中不要写入额外信息，比如作者姓名。
这场爆炸中有三人丧生。
“盒子里有什么？”“什么都没有。”
学法语不难。
你喂过马了吗？
这是我吃过的最好的餐馆之一。
我一点都不喜欢阅读。
你不用帮我。
我整夜都能听到狗叫。
我觉得我很聪明。
我保证我会做的。
我会向你全部解释清楚的。
我删除了这个应用。
这个我们明天能解决吗？
啥？
当时我什么都不能做。
想法很重要。
你的轮胎爆了一个。
我实在不擅长这个。
我还不想公开这条新闻。
汤姆错了。
我什么都不用做。
我喜欢那个故事。
我比以前吃得少了。
玛丽没有认出她的前夫。
我们和家人一起创造的记忆最为重要。
把你句子中的这个词去掉，因为它是多余的。
岁岁皆为新生之年，都值得好好庆祝。
汤姆不尊重玛丽的观点。
地球公转时间是一年。
滞纳金是多少？
你可不可以帮忙除草浇花？
汤姆不知道怎么控制住自己。
她心地善良。
我在这儿有一些朋友。
你听过她讲英语吗？
心有猛虎，细嗅蔷薇。
眼泪顺着她的脸颊流下来。
能借给我你的刀吗？
这条消息是法语写的。
说法语很有趣。
我要学法语。
我们喜欢你们。
汤姆在试探我。
玛丽穿了一条朴素的白裙子。
我们怎样才能找到它？
我们被警告过了。
这张票三日有效。
如果那天下雨，比赛会顺延至下一个晴天。
我们几乎没空吃早饭。
你所说的一切都将成为呈堂证供。
那个时候，我还在上法语课。
他一把拉过她，然后吻了下去。
再试一下。
汤姆出生于2013年波士顿。
汤姆是我多年的朋友。
这完全是我自己做的。
黑洞存在吗？
今晚我非常享受和你的聊天。
他正在出门。
他正忙着做作业。
该公司于1990年挂牌上市。
汤姆给玛丽起的外号。
Sami 有一个新的主意。
你可以在这片森林里看到很多动物。
有人应该帮汤姆做这些事。
汤姆认为那是个玩笑，但是没人笑。
玛丽说她以为必须先完成这件事才能回家。
我就是想让你看看这个。
我挪不动它。
你已经给汤姆打过电话了？
我的办公室在那幢灰色的六层楼的四楼。
我不知道能不能帮上忙。
随便坐。
你为什么工作？
丽萨装作没有听见。
汤姆开始唱“祝你生日快乐”，然后整个餐厅的人都加入了进来。
我永远无法知道他对我说谎的理由。
汤姆(Tom)留短发
我想我们应集中于另外的事情。
我会带他们回家。
我在市场营销部门。
再喝最后一杯，然后就让我送你回家吧。
我们无法否认，他确实是很诚实的人。
请用座。
本世纪初以来，产生了很多进步。
这只猫不抓老鼠。
她马上就会回来看我们。
木头很容易燃烧。
我不会发誓/我无法发誓。
汤姆(Tom)决定出家为僧。
我以为你在听。
准备好继续了吗？
这项运动对下背部有益。
这是谁写的诗？
这些诗的作者是谁？
我之前在撒谎。
我会告诉他你来问过。
汤姆是不是很烦人？
我是最后一个见过汤姆的人。
玛丽正在回答老师的问题。
我女儿喜欢蛋黄。
你有资格知道。
我到家给你打电话。
我没有告诉任何人你做了什么。
上周我在这里走丢过。
汤姆让我把门关上。
西班牙语是他们的母语。
因为疫情的原因，现在中国人非常紧张。
我不认为汤姆会把事情的真相告诉我们。
我告诉过他不要用那些。
有时候盟军无法避免战争。
因为我不是很饿，所以我决定晚点吃。
今年我们会盈利的。
他是刀子嘴。
我不认为这件事让每个人都满意了。
我不认为每个人都满意这件事。
给我来一份一样的。
我没打算和她做朋友。
她口齿伶俐。
我确定是她。
我们试过阻止他了。
我可以轻而易举地碰到我的脚趾。
她问怎么做鱼。
谁想要来一块蛋糕？
谁想来一块派？
妈妈比爸爸老。
他目前在土耳其工作。
你很容易把母语说得通顺流畅，却很容易把非母语说得不自然。
我想吃点别的。
她通宵读书。
没人解得了这个谜题。
帮我关下窗可以吗？
它发表在哪里？
他总是很忙。
我不想做你老婆了。
你媳妇怎么样，汤姆？
汤姆买了一台新的多功能打印机。
汤姆终于戒烟了。
汤姆对玛丽说，不要浪费时间去说服约翰来帮忙。
我从来没说过我是专家。
我从窗口爬进来的。
我理解汤姆的观点。
我永远不会忘记这个夜晚。
汤姆说不行会怎样呢？
她是出租车司机吗？
车！
好车！
车子很贵。
这辆车需要清洗。
这辆车卖得好。
我们只有一次机会。
这是幢老楼。
汤姆在开小差。
这样的话，我会改变主意。
我会给他祈祷的。
孩子是我们的未来。
你在嘲笑我吗？
我还没看过那段视频。
别让孩子们在马路中间嬉戏。
那是玛丽的丈夫。
玛丽很有天赋，不是吗？
汤姆天亮前就到这了。
着火的时候我妈妈恰好在那。
你梦见过我吗？
每个人都或多或少对艺术感兴趣。
汤姆告诉我他会马上回来。
我不怎么想住在澳大利亚。
汤姆胸痛，所以去了医院。
你进这幢楼的时候是几点？
他说英语很大声。
她总是找她邻居的茬。
汤姆告诉我，到我生日那天我才能打开信封。
他没给我多少建议。
你确定你要去那儿吗？
我好孤单。
我看见你在看她。
她喜歡喝酒。
我的怀疑没有根据。
我的懷疑沒有根據。
要是他沒有下令做這個調查她本可以瞞天過海好多年。
耐心地坚持下去，有些事急不来。
我想你就沒有按照我們事先計劃的行事吗？
- 這毫無根據 法官大人。
汤姆说他不想出去。
汤姆本可以报警的。
汤姆本可以叫警察的。
阿尔及利亚是俄罗斯和中国的亲密盟友。
这是一个除颤器。
阿尔及利亚不会崩溃。
她是一个阿尔及利亚的女生意人。
这是一个关键点。
这个国家只剩下少量的长颈鹿。
长颈鹿的心脏几乎比人的心脏重三十倍。
汤姆把那个大野餐篮子放在他旁边的乘客座位上。
汤姆和我都没有那么做。
这是我和汤姆最困惑的部分。
难道不该有人帮汤姆吗？
你批准司机把车开回家的事是真的吗？
丹在一场车祸后毁容了。
汤姆醉得连我都认不出来了。
汤姆搭便车去波士顿了。
汤姆不知道他现在应该做什么。
把错误的单词划掉。
划掉错误的单词。
汤姆整整一个上午一句话也没说。
价格已经达到了十三年以来的最高点。
你所有的指控都是毫无根据的。她是无辜的，并且我们将证明这一点。
汤姆向他的朋友吐露他要上吊自杀。
汤姆小时候不喜欢菠菜。
如果汤姆不服用处方药，他的健康状况可能会恶化。
如果汤姆不吃处方药，他的健康状况可能会恶化。
因为他们看到的人是我，所以他们可能会认为是我干的。
那边的那个男孩很可能是汤姆的兄弟。
言语无法形容我有多爱你。
我只想向自己证明我可以做到。
我趴着睡觉。
我需要往我的鱼缸里加水。
一个拄着拐杖的年轻女孩问汤姆他住在哪里。
澳大利亚人擅长体育和娱乐。
我的左眼皮在跳。
汤姆打开百叶窗，向窗外望去。
说实话，这对我来说有点太辣了。
古老的信仰即使被证明是错误的，也很难消亡。
趁你还年轻的时候，你应该尽可能经常地这样做。
她认出那枚胸针是她几个月前丢失的。
我想知道汤姆和玛丽可不可靠。
格陵兰岛比德国冷。
你忠于我还是国王？
奇怪的是我从未意识到这一点。
不要让她对你指手画脚。
这一点不容小觑。
今天下午，世界卫生组织证实了3000个新型冠状病毒病例，其中有100人死亡。
阿尔及利亚需要摆脱官僚主义。
阿尔及尔没有双层巴士。
阿尔及尔有一条美丽的海滨长廊。
阿尔及利亚正处于经济危机中。
阿尔及利亚正处于政治危机中。
阿尔及尔有自行车道吗？
阿尔及尔有摩天大楼吗？
我很渴，想喝点冷饮。
我们的友谊受到了考验。
看来我是这里唯一有能力做这件事的人。
汤姆从床上爬起来，穿上了衣服。
汤姆刚改建了他的厨房。
这将会对阿尔及利亚产生巨大的影响。
法国是在试图压制阿尔及利亚的发展吗？
他叫男孩们排好队。
他告诉我他不怕蛇。
阿尔及尔是一座有着超过三百多万人口的繁华都市。
环保汽车在阿尔及利亚有售吗？
汤姆在洞穴里找到了一具骨架。
我想知道汤姆计划去哪里上大学。
我希望汤姆已经吸取教训了。
上个月我参加了三场葬礼。
当局在疫情之初几乎没有透露关于新型冠状病毒的有用信息。
埃博拉是人类已知的最致命的病毒之一。
零假设和结果之间的差异越大，样本规模越大，对结果是有意义的就越有信心。
该项目正在进行中。
不是所有的临床研究都是假设驱动的。
我什么都愿意做。
我会做任何事。
我已经决定把我的头发剃了。
汤姆建议我不要买二手车。
当汤姆发现这件事时，他很生气。
你可以这么说。
这么说也可以。
關於此事毫無疑問。
他只會說胡話。
我看我能告訴湯姆真實情況。
湯姆看來受了點驚嚇。
你肯定會感興趣。
你還有什麼想說的？
真是太妙了。
湯姆可能不知道如何像瑪麗一樣做得好。
湯姆，你晚飯想吃什麼？
你認爲湯姆退休了嗎？
我就覺得我該再檢查一遍。
不知道那看起來怎樣。
我做得不如以前好了。
我已經不做了。
湯姆還沒有抱怨。
你有機會下箇月去澳大利亞嗎？
你要去買詞典嗎？
沒有剩下一滴水。
我丟臉了。
沒人在笑。
这只是我们发现的东西之一。
根本不可能做那件事。
汤姆是我们的首发四分卫。
汤姆已经开始学习空手道了。
给我从浴室拿几条毛巾来。
用纸巾把那口锅擦干。
用纸巾把平底锅擦干。
汤姆在一家快餐店工作。
主要的问题是汤姆的感受如何。
汤姆还是没有勇气告诉玛丽他做了什么。
“你不能用问题来回答我的问题。” “为什么不能？”
即使我知道答案，我也不会告诉你。
完全忽视汤姆不会是明智的。
这都取决于你。
我没尝试和她交朋友。
我的头像漂亮吗？
我是一只猫。
但是您有孩子。
但是你有孩子。
不要微笑。
你最喜欢的歌是什么？
开始很难。
你害怕被解雇吗？
你害怕被炒鱿鱼吗？
汤姆躲在棚里。
阿尔及尔从不停滞不前。
迪拜是一个低税收的经济体。
中国的卫生当局正在采取措施来阻止冠状病毒的传播。
我吃了一半三明治了。
在美国，由于投资者纷纷涌向包括黄金和美国国债在内的安全港，因此主要的股票价格指数在星期一一度下跌了3个百分点。
在美国，由于投资者纷纷涌向包括黄金和美国国债在内的安全港，因此主要的股票市场指数在星期一一度下跌了3个百分点。
由于害怕中国冠状病毒爆发会对全球经济命脉的供给链造成长期损害，全球股市在周一暴跌。
政府官员表示，没有证据支撑中国学生可能是无意中传播病毒的人的观点。
“你甚至不给他一个解释的机会。” “解释什么？”
为什么大家突然对我这么好？
我认识她的姐姐。
我认识她的妹妹。
我喜欢和你一起吃早饭。
我喜欢和你一起吃早餐。
我们需要人帮忙。
汤姆说他愿意帮忙。
我已经考虑过那种可能性了。
生活并不总是如我们所愿。
我一直在忙着修东西。
他们对我说话了。
经济利润和正常利润有什么区别？
虚拟经济的适度发展对实体经济具有辅助和推动作用。
金融泡沫会导致实体经济的萎缩，并可能最终造成经济的全面衰退。
储蓄的增长不能直接说明消费的下降。
行业和行业之间是否存在超额收益率上的显著区别？
股票指数和股票都是基础金融工具，它们之间最本质的区别在哪？
不要装蒜啊。
我们一起去小酌几杯吧。
酒吧里的舞女不性感。
大千世界，无奇不有。
马铃薯是土豆，西红柿是番茄。
想和老朋友一起去那条街的寿司店吃寿司。
明年大年初六的新娘是谁？
虽然我常常熬夜，但其实我很嗜睡。
不知道可不可以和最好的朋友走到最后。
其实我也可以逗大家笑。
晚上的烧烤很好吃，不知道明年还能不能有这样的光景。
第一次听到弟弟称呼我姐姐。
即使离开父母，也不会思念他们。
我不喜欢吃纳豆。
想了解你的全部。
我对你不感兴趣。
你真不是个东西。
“您贵姓？” “免贵姓单。”
我们越老，记忆力就越差。
他们错把他当成他的兄弟。
她把他形容为侦探。
他昨晚都在工作，彻夜未眠。
她需要一些钱来买点东西喂她的狗。
我们已经花了五个月的心血在这上面了。别这时候搞砸了。
汤姆相当挑剔。
这太秘密了，连我都不知道它是关于什么的。
婴儿终于不哭了。
什么是格式塔疗法？
你为什么不留在这里？
汤姆越来越多疑了。
他对他所做的一切感到后悔。
我不喜欢你的微笑。
你还记得我们第一次见面是在哪里吗？
汤姆不是每个月都去澳大利亚吗？
汤姆的父母不是特别高兴。
我昨晚应该早点睡觉的。
你看起来像是见鬼了。
你今天下午会在家吗？
我在巴西的大学认识了美丽的波兰女士，也见了一些会说波兰语的友好的人们。
汤姆说他不确定是否能做到，但是他说会尝试。
这个房间能容纳200人。
我们都在冒险。
我们真的必须去这个聚会吗？
你为什么恨我？
你的影响力是什么？
汤姆不想玛丽知道他不知道怎么做。
汤姆和玛丽尽可能快地跑回家。
萨米对顾客变得更加挑衅了。
他们不是很可靠，是吗？
从名单上删掉汤姆的名字。
我一直很害怕。
汤姆在喝点水。
她的肌肤如同牛奶一样洁白，身上没有一处斑点。
我可以借你的灰色西装吗？
牙齿卡了点东西。
红色天竺葵很美。
把遥控器递给我。
我们需要的只有水。
我非常非常幸运。
汤姆和他的妻子都在澳大利亚长大。
如果你真的想知道的话，为什么不问一下汤姆呢？
这是我的新吉他。
让我拿一下我的小提琴。
我以为你找到他们了。
我买了一辆电动自行车。
汤姆本该已经准备好了。
我记得我把书还到图书馆了。
蕾拉会活下来的。
我不像你那么乐观。
我没有你那么乐观。
汤姆把欠我的钱还给我了。
汤姆很小的时候父母就都去世了。
我们想在澳大利亚过蜜月。
汤姆甚至连怎么煎鸡蛋都不知道。
汤姆很长时间没洗澡了。
我现在没有钱。
我可以和你一起待在这儿吗？
我可以和你一起呆在这里吗？
我现在无处可去。
你会接受这份工作吗？
我想给我儿子打电话。
门慢慢地开了。
据我所知，她仍然失踪。
如果你找到他，请打给我。
我很高兴玛丽不是我的妻子。
玛丽翘着二郎腿坐在沙发上。
汤姆没怎么睡。
这份工作工资很高。
你在学校学些什么呀？
Tom很喜欢一边听歌一边做作业。
请你这篇文章用英式英语。
我们养了两只狗、三只猫和六只鸡。
日本人喜欢吃金枪鱼。
学校会提供帐篷给我们。
我洗完澡之后喝了点汽水。
我们应该不够时间在今天之内完成它。
他在那张桌子那里。
你不如去死好了。
做人如果没有梦想，那和咸鱼有什么区别？
搞什么啊？
蕾拉在客房睡觉。
我们的火车准时来到。
圣诞节绝对是我最喜欢的节日。
我想再多看一出戏。
不知道明天天气会怎么样呢？
我想着买个手表给我儿子。
不要自己一个人走回家。
他不是傻的。
他没说到关于他的那部分。
啊？
今天隔壁家的小孩脚朝上地从树上掉下来。
奇迹就是因为不会发生，所以才叫奇迹的嘛。
这台琴应该好多年没调过音了。
我们挤进了那间小房间里。
还是不是人了，这都做得出来？
如无必要我也不会打的。
有只小鸟拉了泡屎在我阿姨的车上。
那个钟每天都快了五分钟。
房子里面的人我一个也不认得。
六点之前要回家。
我不是想要老婆，我想找个炮友而已。
在现今的社会，最难做到的事情就是……做回自己。
“你什么时候回来呀？”“看一下天气怎么样再说啦。”
我没有找Tom帮忙。
在这种情况下，我们没办法成功。
我想介绍你给他认识。
有钱人未必比穷人幸福。
鸡蛋是论打买的。
我绝对不会将这件事告诉别人的。
我不觉得他自己一个人会做到。
Tom是我哥哥。
你最好不要把这件事告诉你爸。
我没有车。
那辆车撞到墙了。
你知不知道全世界每年有多少人饿死呀？
我睡午觉的时候做了个怪梦。
玛丽盘着腿坐在沙发上。
我们都处于危险之中。
我想明年去法国。
明天他会在月球降落。
我等着你帮我。
他是医生来的。
我没有读过他的小说，我哥哥也没有。
原来Tom是贼来的。
你的袜子破了一个洞呀。
可以麻烦你把窗关了吗？
珠穆朗玛峰的海拔有多高？
有图有真相。
我夏天没有空调会死。
斯堪的纳维亚现在已经不流行戴维京人那种有角的头盔了。
你不要生我气啦，我这么做也是为了你的。
这些进食模式是习得性行为。
只有游客才这么做。
我找不到我的包了。
这是一个测试。
现在，我把钥匙放哪里了？
这里每一个人都害怕你。
我父亲示意我离开会议室。
一些植物无法适应寒冷。
自行车在汽车的右侧行驶是不合法的。
乔治和他爸爸做生意的方式一样。
各尽所能、按需分配。
汤姆和玛丽向左瞥了一眼。
你知道我为了成为一名医生有多么努力吗？
我喜欢橄榄球，但不像我喜欢篮球那么喜欢。
他读很多书。
你很健谈，不是吗？
他做的和我要求的相反。
我认为我现在有足够的钱买我想要的那辆车。
我觉得汤姆爱上玛丽了。
你明天早上不来接我吗？
玛丽暗自发笑。
再检查一下汤姆的脉搏。
我不是死板的。
第一个吃螃蟹的人一定也吃过蜘蛛。
葡萄牙曾经是一个农业国。
你真该看看玛丽脸上的表情。
各尽所能、各取所需。
如果这句话是真的，那么德国与中国接壤。
警察到达了可怕的犯罪现场。
你是唯一一个能帮助我们的人。
我会找到你丢失的戒指。
郁金香将很快盛开。
Mary 说她以为她找到Tom需要做什么。
她过去的生活仅够糊口。
我每次去他家，他都不在家。
我願穿洋過海只為再看到你的笑容。
她对绘画有很好的鉴赏力。
去拿你的护照。
他快要睡了。
他的英文书不超过五本。
她似乎对自己有点不确定。
汤姆似乎没有被吓到。
它是什么时候建成的？
我有点恶心。
你愿意帮我吗？
汤姆往他的面包片上放了许多蜂蜜。
汤姆往他的吐司上放了许多蜂蜜。
汤姆见证了所有发生的事情。
我会为我的人民而战。
统治一个国家不是一个简单活。
统治一个国家并不简单。
给汤姆买一瓶啤酒。
我本该和汤姆一起去澳大利亚。
你觉得这个怎么样？
汤姆以七折销售T恤。
你从哪里得到这么多钱的？
我最近见到过詹姆斯。
我无法忘记那天发生了什么。
他们会帮助我们的。
我很抱歉伤害了你的感情。
我已经游览过澳大利亚了。
我希望能早点看到汤姆。
任何人都知道贝尔发明了电话。
我可能要告诉玛丽她应该尽快去做那件事情。
天哪，你看起来真不一样！
我不想要汤姆给我的礼物。
汤姆远比我们班其他男孩高。
汤姆正致力于一部新小说。
我不知道汤姆看到了什么。
我知道这里会发生什么。
你刚刚吃了四十份布丁吗？
我绝不能原谅她。
我不挑剔，我什么都吃。
它能有多重要？
汤姆很经常在午饭后小憩一小时。
冰箱里什么都没剩下。
我没有权利干涉。
我可不想要坏事发生在我们身上。
我常常能分辨出来一个人是不是瞒着我什么事情。
我仍然需要一个答案。
汤姆喜欢足球。
他无权干涉我们的家庭事务。
汤姆不会干涉你的。
我不允许你继续干涉我女儿的生活。
汤姆正在服无期徒刑。
萨米和莱拉正在发球。
我不认识符合条件的人。
此人与描述相符。
这个描述太抽象了。
江枫的仆人雇了十二生肖杀江枫，他们伏击了江枫和江枫的妻子月奴。
江枫逃跑了，后来月奴生了两个儿子，但是他们中了十二生肖的埋伏，两个移花宫的公主突然来了，她们逼月奴自杀，不久后江枫也自杀了。
与此同时江琴分散了江枫的哥哥燕大侠的注意力。
燕大侠发现自己被骗了他飞到了江枫的旁边，他抱走江枫的儿子。燕大侠誓言报复，他把男孩给了一个香料商人。
然后他出发去了恶人谷。
你想打排球吗。
每个人到黑板前写下自己的名字。
这个酒吧的女服务员很漂亮。
汤姆不知道玛丽是个连环杀手。
不在祖国的时候我很想家，但是在家的时候我又想旅游
农民是国家的心脏。
她与他相濡以沫。
请诸位斟满酒，为新郎和新娘干杯！
我爱添好运的点心。
我每天乘电车去办公室。
敌人从北边进攻!
全世界股票的同时下跌是没有底线的。
他不情愿地同意了我的提案。
我们已经做好了应对大型台风的万全准备。
他深深地叹了口气，将手放在了门把手上。
那个包子头超可爱的。是自己弄的吗？
他以前是教授，后来当了系主任。
我的车我上个月修好了，后来又坏了。
我的同事辞职了，后来去上海教英语。
她以前是兼职厨师，后来做了全职。
有想法是件好事...你不这么觉得吗？
和你讲这些没用！让店长出来！
我去看了一幅描绘了天国与地狱的画。
在炎热的天气里，猫咪没精神地摊在地上。
他们一群人左一个颠簸，右一个颠簸。
我没有讨厌你。 但是我也不觉得我会努力珍惜你。就像我说过很多次那样，我不需要朋友。
谢谢。真的拜托你了。
缩略图是一种为了提高可见性，把图片或者印刷物页面缩小后得到的样本。
我真的受不了了。
我急忙开始挣扎。
汤姆把衣服前后穿反了。
汉字的写作练习太烦人了，我不想做。
他把衣服里外穿反了。
我有一颗无忧无虑的心。
因为肚子不舒服， 我请了一天假不去学校。
目前谁占上风？
这是一个可怕的错误。
不好意思，你的名字是什么？
汤姆拒绝帮玛丽做她的作业。
我认为汤姆和玛丽很粗心。
女厕所在三楼。
太快了。
我知道仙女座星系。
谢谢。还有其他什么的话来问我吧。
你的能力肯定不止这么点吧?
详情请向接待处咨询。
国际语是IALA（国际辅助语言协会）于1937年至1951年间开发的一门国际辅助语言。 它的词汇和语法主要来源于五种控制语言：英语、西班牙语、葡萄牙语、法语和意大利语。
医生给他的病人开了一些药。
总统预测，一旦冠状病毒消失，股票市场“会像从未有人见过般回弹。”
在十九世纪三十年代的大萧条时期，许多富人在股市崩盘中失去了一切。
纽约证券交易所是世界上最大的证券交易所之一。
我也会做饭。
我回来了！啊？有人来看我们吗？
这个果酱瓶的盖子卡住了，打不开。
他为他的失败感到羞耻。
假如能一个月之内还上的话，我可以把钱借给你。
决定好的话请第一时间告诉我。
我想拔你的胡须。
在姐妹们回来的时候，她们的妈妈还醒着。
我在2003年的时候是13岁。
医生现在正在给那位患者就诊。
你有三辆车对吗？
这个诊所正在做激光手术。
我打破了和我上司的约定。
在建筑物里的所有人都感觉到了地震。
你是否同意手术？
你的行为让人无法忍受。
她在流鼻血。
汤姆和玛丽戴着他们的眼镜入睡。
三个灯泡烧坏了。
我睡不着觉。
因为暴风雪，汤姆和玛丽被困在波士顿了。
汤姆和我不是抱怨的人。
他提议对教育系统进行改革。
我要跟你一起去買麵包。
去買麵包吧。
把苦苣洗一下，并把烂叶摘掉。
你在高中的时候胖吗？
回来的路上买点牛奶。
他一大早就出发了。
那就是她说的东西。
我们怀疑他说谎了。
请好好考虑一下那件事情。
这把椅子很轻。
聽見你的聲音
汤姆买了一打甜甜圈。
虽然我享受打保龄球，但是我最近没有去打保龄球。
玛丽问我这是谁的外套，我告诉她这是我的。
无论我多么努力尝试，我都无法做到比她更好。
汤姆捐一半他的薪水给他最喜欢的慈善机构。
我为这个错误负责。
我得把手表调快两分钟。
你是教授。
我丈夫是教授。
“我明天再做。” “这话你昨天就说过了！”
他确实是个聪明的小孩。
我受不了这大热天了。
汤姆失败了。
我觉得李斯特的《被遗忘的圆舞曲第三首》是个被埋没的名曲。
请找别人帮忙吧。
大家来一起祈祷吧。
你最喜欢的澳大利亚的小镇是哪里呀？
那是他家。
从他凌乱的房间可以看出他离开的时候很着急。
我妈妈是个律师。
我们再谈谈吧。
让我们开始祈祷吧。
这里不允许抽烟。
从月球上看的话，地球看起来像个皮球。
金泽市是个安静的城市。
请问我的母亲在哪儿？
那个剧本是尼尔·赛门在六十来岁的时候创作的。
我沿着河走了段路。
汤姆没在说话。
你不冷吗？
以前奶奶经常用缝纫机。
汤姆的鞋底粘了口香糖。
他绝对不是会去做那种事的人。
我是基督徒，但我不吃豬肉。
这个用英语怎么说？
我们想去法国。
在神的所有特性中，我觉得最让人同情的是他们没办法自杀这一点。
今天的活动到这里就结束了。
你知道谁弄坏的窗户吗？
我必须去睡觉了！我明天早上有课。
徒步五分钟内应该能到达。
你是在哪里认识汤姆的？
这个蛋糕真好吃！你在哪里买的？
他沉迷于语言学的研究。
到了十一月，天就开始逐渐变凉了。
你是绝对赢不了我的。
我對自己的作為很內疚。
瑪麗進入了房間，傑克就突然不講話了。
湯姆想說服瑪麗給他織一條圍巾。
湯姆開始笑了。
真是美好的一天。
告訴我該到哪找他。
蕾拉脫了衣服，賺到了錢。
我對自己的履歷不那麼在意。
我見識到了湯姆的作為。
我看到湯姆做什麼了。
湯姆的廚藝其實不那麼糟糕。
他們想知道湯姆在哪。
前几天人生第一次去钓鱼了。
天开始变黑了。你可以帮忙去开个灯吗？
汤姆咳嗽了一下然后接着讲。
虽然明天好像会下雨，但我会加油的。
大家早安！
大家午安！
我们是好朋友对吧？
因为雨停了，我们得以完成了网球比赛。
他一个月剪三次头发。
我是个骗子。
都很好，都很好，都是能弄到的里面最好的。
抱歉，我把作业落在家里了。
请坐一会。
学校很快就要放暑假了。
汤姆是个寡欲的人。
她看起来像老师。
我想在这里再待一会。
汤姆做了个奇怪的梦。
哎呀我不知道啦。
他拿着一个装满了苹果的袋子。
我们是为了死亡而诞生的。
这并不像一般人觉得的那么容易。
感觉这不会有个好结局。
你的寒假怎么过的？
我就想看看汤姆的房间。
她总是在班上拿倒数第一。
你是我的。
发生什么事情了？
外野手没能接住那个球。
你被车撞过吗?
我不会放弃的。
我真心希望他能尽快变好。
我的小狗们杀了汤姆养的其中一只猫。
我不再写信了。
你把它藏哪了？
继续吧。
他明天会来吗？
我的软件全都是开源的。
你去过监狱吗？
我是第一。
玛丽赶紧避开了眼光。
汤姆没法压抑自己的怒火了。
人类从语言中学语法，而不是从语法里学语言。
我学韩文一年了。
这药会让你舒服些。
他藏到一个大石头后面了。
那不是我故意的。
女孩子也会自慰吗？
汤姆在去购物的时候，几乎每次都会用信用卡。
请问这个手帕多少钱？
她非常喜欢音乐。
虽然喝多点水对身体有好处，但是一次性喝太多水也是不好的。
你喜欢雨对吧？
证据确凿了。
以更好的成绩为目标去努力吧。
他拒绝了她的追求。
他告诉我他没有吻她。
汤姆不知道他的所作所为违反了规则。
那个男人在一周前死于肺癌。
汤姆最初是看门人，但现在他是公司的总裁了。
你欠我钱。
她为他做了所有她能做的事。
她为了他竭尽所能。
第二次世界大战从1939年持续到1945年。
你在波士顿花了多少钱？
萨米没有收入。
那个逃犯在离这里五十英里的小镇上现身过后又消失了。
我不确定我做得到。
今天早上我耳朵流血了。
在火车的间隔中有漫长的等待。
只有经过漫长而痛苦的旅程诗歌才能诞生。
你没理由生气。
多亏了他的推荐，我得以在东京的一所大学里担任老师。
如果你不想的话你不必告诉我。
蜜蜂以花蜜为食。
这个你只能用一次。
这个卖不卖？
您喝绿茶吗？
当我进入那个房间的时候，她正在弹钢琴。
我知道两个对自己的学生下手的男的。
那里有座桥。
汤姆那样的我也不喜欢。
请让我和平地生活吧。
他想要减少进口品的税。
那是开玩笑的。
没有联系。
我们在三楼。
现代科学技术让我们的生活更加舒适。
我去打疫苗了。
假如你希望的话我可以回家。
化妆太浓的话脸会看着很奇怪。
请问在欧洲最高的山是哪儿呢？
“今天是什么日子？” “世界糖尿病日。” “其它的呢？” “阿波罗12号发射的日子。” “汤姆，你有没有忘记什么更重要的事情？” “啊，有什么其它东西吗？” “我的生日。” “那是明天吧。” “不可能！” “今天是14号哦。”
你有兄弟吗？
我不太擅长打高尔夫球。
他一直盯着她的腿。
我们班级里没有比杰克更勤奋的男孩了。
我每三个月献一次血。
我呼吸困难。
汤姆令人难以忍受。
你是德国人，不是吗？
你不能怪汤姆生气了。
他不能买车。
在四月，来岛上度假的游客不多。
她害羞地笑着拿出了避孕套。
因为人很多，今天我们会采取自助餐的形式。
她的欠款超出了她能够还的程度。
就像上好的红酒一样，他随着年龄的增长变得越来越好。
请画一条从A到B的线。
我推荐这个餐厅。
我觉得一般滑板比轮滑鞋便宜。
我抵抗不了甜食的诱惑。
他在厨房。
这周我非常忙。
我的妻子看起来连自己的孩子也不太喜欢。
去洗洗吧。
我也不知道为什么聚会会延期。
你剃过腿毛吗？
我们在代代木公园度过了一整天的时间。
汤姆坐到了玛丽的对面。
我现在在屋顶上。
汤姆是个真英雄。
但是，我不要。
和我约会好吗？
明天我想见你。
汤姆的房间很脏。
去打汤姆。
汤姆和一个叫玛丽的加拿大人结婚了。
总有一天孩子们会离开自己的小窝。
我要和汤姆去那里。
你为什么想死？
莱拉看起来很完美。
那个没你想象的那么难。
我想成为日语老师。
我想要一艘船。
他们离开了。
我曾住在高圆寺。
你为什么要来？
乔治一定会来的。
我努力忍住哭。
你这臭婊子。
你有团子吗？
我们住在三楼。
你的猫抓伤我了。
汤姆的上司真的非常生气。
令人满足的生活从简单的问题开始。在晚上关好灯，把头枕到枕头上，你能听到什么呢？是你灵魂的歌唱，还是恶灵的笑声？
他把牛奶倒到杯子里了。
我好久没有睡到这么晚了。
记住汤姆的建议。
来杯咖啡吗？
我是唯一能做到那个的人。
软件正在不断进化。
调查下这个。
汤姆会和玛丽说他很忙。
真是太不够意思了。
你在哪里工作？
那个感情非常强烈。
玛丽是咖啡成瘾者。
法国的面包很好吃。
“你怎么知道我的电话号码的？” “汤姆告诉我的。”
这把剪刀不好用。
你明天会踢足球。
他感觉到了责任重大。
我没想到汤姆会害怕。
滚。
汤姆和我说明天玛丽会离开。
价格高。
汤姆又孤单又不幸。
偶尔我会讨厌我自己。
早餐会在早上七点提供。
哎...没有人翻译我写的句子。
我哥哥是教授。
你能帮我一点忙吗？
你要喝茶还是咖啡？
你学韩文多久了？
史密斯先生和女士是很般配的一对夫妻。
爸爸恢复了健康。
这些是阿尔及利亚最优秀的18岁以下篮球选手。
你看起来真的很紧张。
你紧张吗？
那是新买的鞋子吗？
你还在上学吗？
守住秘密很难。
我知道你所有的秘密。
汤姆被感染了吗？
汤姆在吗？
汤姆是不是身体不太好？
汤姆受伤了吗？
汤姆在家里吗？
汤姆在吃饭吗？
汤姆喝醉了吗？
请尽量慢点说。
他看起来好像很幸福。
那是个笑话吧？
你打算去什么地方吗？
请问现在波士顿是几点钟？
我打算在澳大利亚过新年。
恭喜新年。新年里请多多关照。
汤姆发现了新的证据。
汤姆的法语进步很快。
请把进展情况报告一下。
光陰飛似箭，水果飛似蕉。
他说，“九点了”。
他们很着急地想知道到底发生了什么事情。
要是不知道路的话去问警察吧。
你听了我昨天晚上的节目吗？
“我没想到汤姆会赢。” “我也是。”
我不是笨蛋。
请再给我一些水。
我对运动感兴趣。
我有点担心。
在这个社会里，重要的是脸或者钱。
不要开玩笑了。
为什么雪是白色的呢？
我们抓住了小偷。
这房子真漂亮。
他非常担忧自己会在医院度过圣诞节。
要我给你带点晚餐吗？
在日本，一般来说所得税是从工资直接扣的。
过两三天就好了。
再问一下汤姆吧。
那个药的话没有处方是买不到的。
哪个是汤姆的？
她看起来病了。
她煮了蛋。
你是熊猫。
我不喜欢葱。
自制酸奶里加上果酱会很好吃。
家里的面粉快没了，你去超市买一些吧。
猫咪被洗后很生气，看到我就跑。
猫咪钻床底下了。
我用猫零食把猫引诱出来了。
洗过澡后，猫咪的毛柔软又蓬松，还有淡淡的香味。
我住在大阪。
汤姆醒了吗?
他能很好地读懂法语。
请问图书馆的卡要怎么拿到？
最近我找到了父亲写的书。
请确认。
要是当时有好好读说明书就好了。
我在学校学了意大利语。
她差点就溺水了。
我的房间里没有时钟。
我觉得汤姆有些过于性急了。
把钱包还我。
来，把晚餐吃了。
这个桌子被预约了。
他寧可犧牲生命，也不出賣組織。
他害怕犧牲生命，不得不出賣組織。
他與其犧牲生命，不如出賣組織。
他即使犧牲生命，也要出賣組織。
他白白犧牲生命，忘了出賣組織。
他之所以犧牲生命，是因為出賣組織。
他之所以犧牲生命，是因為不願出賣組織。
他犧牲生命，出賣組織。
這張臉我以前見過。
黑洞周圍的時間要流逝得慢得多。
這兒太吵了。
你给安妮送了哪本书？
她整夜看护了她生病的孩子。
我现在开始要做的事情是学习法语。
我觉得她有点自私。
话说，你听说玛丽辞职了吗？
我做到了！
情况不允许我出国。
没有合格的申请人吗？
如果他们知道，他们会告诉我们的。
这种药会减轻你的疼痛。
汤姆真的不会游泳吗？
有一只风筝在树上。
汤姆不喜欢人们在他孩子面前讲坏话。
在不久的将来人类会可以去月球旅游。
他现在卧床不起。
这个学校对学生的道德标准要求很高。
汤姆失去了平衡摔落下来。
这次，我会和妹妹一起来。
我什么都不知道。
汤姆和玛丽入住了一家高档酒店。
有不懂的东西就去问吧。
他没有牺牲生命，也没有出卖组织。
今晚我没心情出去吃饭。
法语太难了，我不想学。
她有点天真。
我规定自己在九点之后不看电视。
是你杀了汤姆吗？
5加10很简单。
她帮助了一位老人过马路。
我们完全没有共同点。
汤姆忘记签名了。
他的失败是显而易见的。
这个森林里有很多小鸟。
她会打开窗户。
有人说过，不论黑猫白猫，能捉到老鼠就是好猫。但是，现在一般人里很难见到老鼠了。那么，怎样的猫才是好猫呢？
我家的猫被小鸡啄到鼻子后，见到小鸡就绕着走，连自己的猫粮被吃了都不敢吱一声。
我家的猫不怕人，不怕虫子，就怕小鸡。
“那只小鸡最后怎么样了？” “送到别人家了。”
我觉得汤姆需要减肥了。
我没想那样做的。
试试这个。
没有挑战就没有收获。
汤姆是在自家厨房里死的。
请爱我吧。
他看上去很幸福。
我想去朝鲜。
那是汤姆的选择。
一直打扰你不好意思。
假如你的配偶是政客的话，你的名字也经常会在报纸上出现。
正式工比临时工要好。
男厕所在二楼。
我不该把我的房子卖了的。
请深吸一口气。
我想去玩。
你决定好了吗？
“我爱你”用法语怎么讲？
别担心了。
你在掩饰什么？
前方一点钟方向有狙击手，大家注意隐蔽。
有埋伏！
我無法把我的視線從她身上移開。
我不知道他有没有超能力，但是我猜他可能比一般人要强吧。
我们公司的促销活动取得了巨大成功。
連我都不知道怎麼說，更別說你了！
这不是汤姆要做那件事的主要原因。
有些人反对汤姆的意见。
正有什么奇怪的事情发生着。
直美对自己得到一等奖这件事情感到特别开心。
我觉得他的建议会对你非常有帮助。
现在是天气预报的时间。
再来一杯咖啡怎么样？
我的力气耗尽了。
你觉得我的工作简单吗？
妈妈起得比谁都早。
我的脉搏很快。
我忘不了塔妮娜的脸。
不要担心，都会好起来的。
两者之间有显著的差别。
我听传闻说的。
我的猫湿透了。
在美国不管去哪个城镇都会有图书馆。
只要一息尚存，便还有希望。
可以给我吗？
我非常喜欢小狗。
你真正的目标是什么？
有几个小孩受伤了？
汤姆正昏迷不醒。
我想去做义工。
战争于1941年爆发。
请问你可以给我根牙签吗？
我得順便給你講件事。
他的所作所为总是让我惊讶。
我的童年很快乐。
我想参加。
那是我的钱。
汤姆讨厌在禁烟区吸烟的人。
会议将在后天于东京举行。
我已经起来了。
汤姆学习了法语。
两滴眼泪从她的脸颊滑落下来。
因为台风的关系，我的父母提早一天结束了旅行回到家。
你和爸爸更亲还是妈妈更亲？
那个教授讲得太快了，没有一个人听得懂。
八减去三就能得到五。
我在居酒屋被一个奇怪的大叔找茬了。
约翰讲话很大声。
汤姆是个非常坏的人。
你看上去不太好。
我会成功吗?
剃须刀发出了嗡嗡的响声。
他是前几天和你见过面的那个人。
贝蒂有盗窃前科。
我扛着米袋。
汤姆对每个人都很友好。
這兒的書是我的。
你穿點東西。
穿上點衣服。
VFD 是什麼？
那个时候，我们只能听到关于盗窃、杀人、以及饿死了人的故事。
我不知道你在看東西。
高大的橡树是从一颗小小的橡子成长而来的。
我不知道如果沒了你我還能做什麼。
我们应该把那件事情告知他们。
我没有去工作，在家里待了一整天。
多么糟糕的天气啊！
完全睡不着。
要我說，你們講的有些邏輯語不理性。
成千上万的士兵和市民死去了。
你不能和我們一起來真可惜。
我听得到。
我想選一下。
我買了一臺最高貭素的電腦。
他们为什么在生气？
请把真实的情况说出来。
请把事实说出来。
你想吃東西嗎？
你要吃飯沒有？
不要担心，会没事的。
这个月我过得有点艰难。
他们收养了那个孤儿。
他怒不可遏。
你们什么时候开始营业？
好冷啊。
我用浴室的体重计量了体重。
医生在患者还活着的时候就把他送入了太平间。
没有比日语更美的语言。
我聽到了。
收到。
世界上没有十全十美的东西。
照镜子。
我在她手下工作。
要是我能流畅地读法语就好了。
我不相信幸运。
我已经和这个学生谈过话了。
我方想提出两个问题。
告诉汤姆我很抱歉。
日日是好日。
请不要做傻事。
在明天早上九点见可以吗？
嘘，太大声啦。
我从她那里拿了一根自动铅笔芯。
我花了五十美元修好了手表。
我明天再做。
有一些意面掉到了制服上的徽章那儿，把那边弄脏了。
这是什么气味？
玛丽去和汤姆玩了。
我在这待一会。
我会给你回电话的。
吉米比我小两岁。
为什么她要做这种事情呢？
不知道第三次世界大战会不会爆发。
汤姆把钟拆开了。
那场事故让我们陷入了不寻常的局势。
谁也不知道。
罗杰在冰上滑倒了，弄伤了腿。
她熨了衬衫。
他吃过午餐就出去了。
他一转眼就跑了。
玛丽的手总是冷冰冰的。
该做体操了！
她在看到妈妈的一瞬间就大声喊了起来。
汤姆从基督教改宗到伊斯兰教了。
把汤姆带到这里来。
汤姆在网上免费为政府写宣传，但他在他的家乡被政府屠杀时哭了。
她浑身酸痛。
我厌恶每个人，每个人都厌恶我。
一定是他把水开着了。
来到这个公园会让我想起自己的童年。
汤姆今年三十岁。
她穿着白色的衣服。
好运向他露出了笑容。
我性交的时候会出血。
汤姆，你已经吃过午餐了吗？
他上下晃了晃头。
她环游了日本。
不只是汤姆，我也要好好学习。
这是止泻药。
我的父母不会让我一个人去的。
亚马逊河有很多支流。
那个赛跑运动员跃过了地面上的洞。
因为啤酒会根据麦芽含量去征税，所以发泡酒会比较便宜。
汤姆来自澳大利亚，玛丽来自新西兰。
为了不错过火车，他匆匆赶往了车站。
一个人只能活七十岁左右。
这几年对作业疗法的需求在迅速增长。
她看古董的眼光很好。
我跟不上汤姆的逻辑。
去国外旅行有很多好处。
你以前想做什么？
基督教是亚伯拉罕诸教中的一个。
汤姆因为工作现在在波士顿。
汤姆一直都是单身汉。
萨米和一个叫莱拉的女生有染。
汤姆把他的钱放在保险柜里。
他有超过一百万美元的资产。
我觉得汤姆很上镜。
汤姆永远不会哭。
我听到汤姆在用法语嘀咕些什么。
汤姆没有愿意帮助他的朋友。
汤姆似乎不这么认为。
当死亡来敲你的门时，世界上所有的财富都是无用的。
不要忘记汤姆对花生过敏。
我希望我能停止打嗝。
汤姆弯下腰，捧起了一把沙子。
到处都是血。
你应该去上婴儿心肺复苏课程。
他从酒壶里喝了一大口。
我在打开包装时遇到了麻烦。
萨米正在再次移动。
萨米把莱拉拉到扬声器旁。
蕾拉流产了。
萨米写下了我们的名字。
你需要两个才能凑成一对。
汤姆和他的朋友们在公园喝醉了。
在做喜欢的事情的时候时间过去得很快。
“你为什么要哭？我说了什么不该说的话吗？” “没有，就是有滴汗流到眼里了。”
每次听到这首歌，都会让我回忆起自己年轻的时候。
好久不见。听说你又换工作了？
正在读烹饪书的女孩是凯特。
晚饭我请客。
他极力称赞了我。
理察·罗伯茨是很多本书的作者。
这不是盐。
我们去坐四点十分的火车吧。
情况变得越来越难处理。
快看快看！橙子树的树枝上有一只蓝色的寄居蟹！
发现了远处的灯光的旅行者欢喜不已。
怎么了？你看上去不太开心。
汤姆在他的院子里种着草莓。
不要在意，不是你的问题。
假如你认识这张脸，请拨打110！
人造皮革是比不上真皮的。
他是从法国来的。
这首歌很好听。
那样就够了，不需要再做其他事了。
我不会告诉汤姆他该做什么。
汤姆和玛丽说他们不想看见任何人也不想和任何人说话。
汤姆和玛丽不能照顾自己。
我选择了克里姆这个穆斯林名字。
我想我不该让汤姆做那件事。
汤姆永远也不会原谅我了，是吗？
玛丽在严格节食中，对吗？
我们为我们的柏柏尔语感到自豪。
蕾拉穿着带褶子的短袜。
玛丽在她的床位上读书。
我要汤姆向玛丽道歉
汤姆不会同意的。
你能告诉我该怎么做吗？
她用她的小刀割断了绳子。
这会损害我们的信誉。
玛丽没告诉我她被解雇了。
萨米刚去找了技工。
如果系统工程师继续离开，公司的竞争优势将会被削弱。
我不得不这么做以维生。
萨米走向了柜台。
能给我们一张代金券吗？
你多久买一次花？
如果玛丽愿意，她就会继续这么做。
曼纳德离开巴亚和她的母亲住在一起。
他否认鄙视了她。
盎格鲁-撒克逊人对诺曼人来说就像妻管严对溺爱妻子的人一样。
汤姆突然戒烟了。
他们要求我原谅他们。
他把她的包给她了。
汤姆和玛丽说他们会帮助我们做那件事。
玛丽告诉我她认为汤姆是安全的。
如果这些药突然被停了，那可能会出现一些戒断症状。
汤姆现在正在想办法去做那件事。
汤姆有很多帮他的朋友。
我和汤姆都不愿意冒这个险。
有些老师本能地知道怎么去利用“偏心”去控制其他学生。
她雇佣我来帮助她。
汤姆和玛丽没有其他人可以依靠了。
我的母亲是一位天使，也是我的灵感来源。
汤姆捡起了书。
我不在乎汤姆和玛丽说了什么，我是不会去的。
汤姆和玛丽为什么不想那么做呢？
怎么可能在我不知道的情况下做完呢？
萨米喜欢音乐。
她给他买了一件圣诞礼物。
我尽量不对我自己的笑话发笑，但是我们都知道我很搞笑。
你想通过做那件事而得到原谅是吗？
玛丽可能没有你想的那么聪明。
现在，Ghouate 的村庄与世界上最大的功能雾收集项目相连，减轻了主要落在妇女身上的收集水的需要。
这是我第一次来澳大利亚。
如果不是太贵的话，我会买的。
萨米缓缓地把蕾拉放下了山。
汤姆是个脾气暴躁的老人。
汤姆今天脾气不太可能会那么坏了。
如果你不离开，我就放狗出来咬你。
因为他有忧郁症，所以不管你说什么他都会被无罪释放。
请问乔治亚洲的最低工资是多少？
要守时！
狗跑得比人快。
她给他织了件毛衣。
患者现在处于深度昏迷状态。
我注意到汤姆在笑。
今天太热了，我没心情学习。
电视遥控器在沙发下面。
我觉得当汤姆发现他买来的画是赝品的时候，他会很生气。
他说他无处可去。
汤姆把他的太阳镜留在我的车的仪表板上了。
你丢了步枪吗？
我快要激动得说不出话来了。
我有一种我被忽略了的感觉。
他感到寒气刺骨。
问路总比误入歧途好。
你是动手能力强的人吗？
那是丛林狼吗？
虽然外面风很大，但是我们还是会出去散步。
汤姆在可疑的网站上看视频的时候中了电脑病毒。
有一只小狗在商店门口等着。
这已经是你该刷牙的时间了。
你需要甩掉几磅。
你想吃鹰嘴豆吗？
在你说别人坏话之前，自己先照照镜子吧。
Shahina是阿拉伯名，意思是猎鹰。
Melissa喜欢吃桃子挞。
Vanessa喜欢针织彩虹色的帽子、围巾和连指手套。
啄木鸟正在使劲地啄树干。
麻雀正在树上唱歌。
知更鸟正在找虫子。
夜晚是我一天中最喜欢的时候。
你恳求与我谈话的原因是什么？
所有人都去哪儿了？有展览会吗？
所有人都去哪儿了？有集市吗？
狮子在跟踪它的猎物。
蓝色的鸟栖息在树枝上，兴致昂扬地唱着歌。
渔民用他的网捕到了一只紫色的水母。
无论我什么时候看到云，我都会想到奶油。
红色的鱼在湖里懒洋洋地游泳。
她乘着光之翼飞走了。
我完全不负任何责任。
别慌。这没什么的。
他们总是为了小事吵架。
不要让自己因为一些小事而烦躁了。
不要让自己因为一些小事就方寸大乱了。
待在原地，直到我找到你。
汤姆在一个马戏团当训象师。
你记得这是在哪一年发生的吗？
这只燕子的翅膀受伤了。
整个过程需要耗费数月。
汤姆自动退出了Tatoeba。
我没穿裤子。
我不知道汤姆会告诉我们该怎么做。
汤姆和玛丽说他们只去过三次露营。
我差点没去澳大利亚。
汤姆和我决定下个夏天去澳大利亚。
萨米不是一个坏人。
汤姆和玛丽都没有发现什么有价值的东西。
他需要和她亲自谈谈。
尽管我并不是真的需要这样做，我还是做了。
如果你唱歌了，他们就会把你踢出酒吧。
我的父母住在澳大利亚。
玛丽知道她把钥匙放哪了。
我怀疑如果玛丽处在你的位置上是否还会那样做。
萨米根本就是一个普通人。
玛丽让我坐在她的旁边。
这样做很有趣。
汤姆和玛丽详细的解释了他们的计划。
这台电脑的屏幕很清晰。
汤姆像往常一样来晚了。
我也能去。
他说他不希望她亲自做。
特布恩能重建阿尔及利亚吗？
今天我休假，要不要一起玩游戏？
汤姆在表达自己的意见的时候总是很慌张。
汤姆有可能对你撒谎了。
他救了一个溺水的男孩。
他终于投降了。
萨米是个疯小子。
萨米会没事的。
他要去自助餐厅。
如果你愿意的话，我们可以在波士顿多待几天。
我不喜欢做那个总是挤牛奶的人。
玛丽是怎么让汤姆帮她做作业的？。
玛丽说她被要求不要那样做。
萨米写信给蕾拉说了这件事。
只要他们尽力了就能做到。
如果他们努力了就可以做到。
他真的很想做穆斯林。
你告诉汤姆你可以做到，是吗？
汤姆说玛丽可能还在学法语。
汤姆和玛丽回到他们的车里。
萨米和蕾拉不说话了。
她说她想要吃牛排。
你到底为什么要这么做？
阿尔及利亚对糖的需求正在增加。
汤姆和玛丽想知道谁会来帮他们。
看来汤姆和玛丽来过这里。
这是一个误导性的标题。
怎么会有这么多的人同意呢？
他们认为自己是幸运的。
阿尔及利亚会成为一个能源强国吗？
学习柏柏尔语也给了我结识新朋友的机会。
他出生在阿尔及利亚，在斯基克达长大。
我不想当汤姆和玛丽在学习的时候去打扰他们。
萨米和蕾拉一起吃了家庭晚餐。
该州将修建特制的桥梁以便考拉和其他野生动物可以在避开汽车和卡车的情况下过马路。
你知道人类文明有多少年的历史吗？
汤姆做不了那项工作。
你认为汤姆和玛丽昨天为什么缺席了？。
我过去经常给汤姆和玛丽洗车。
冰箱装满了调味品。
我得给它充电。
玛丽站起来穿上了外套。
汤姆年轻的时候经常游泳。
汤姆对玛丽一点也不感兴趣。
萨米非常讨厌蕾拉。
我们一定不能忘记每个人的内在价值。
汤姆和一堆陌生人在一起。
他系上了领带。
萨米和蕾拉还有很多话要谈。
汤姆和玛丽希望他们能赢。
阿富汗有许多不同的景色。
汤姆和玛丽单独在一起。
她太瘦了。
联盟号宇宙飞船于美国东部时间晚上9点53分脱离国际空间站，携带3人返回地球。
为什么汤姆不需要去波士顿？
他们被埋在一座大坟墓里。
在这儿使用的语法形式是现在进行时。
汤姆试图去追上玛丽，但是他没成功。
他在头上戴了个帽子。
在这里稍微休息一下吧。
今晚能看到满月。
我不理解为什么汤姆不想和我们一起走。
这个不对。
我能看看那个吗？
玛丽变得如此虚弱和憔悴，似乎她的一只脚已经踏进了坟墓。
我真的认为汤姆和玛丽不在乎。
她说她不太可能会赢。
看到巴亚微笑，曼纳德非常高兴。
你告发我了吗？
萨米的妈妈给了他一些钱。
蒸粗麦粉是我最喜欢的阿尔及利亚菜。
汤姆在竞选国会议员。
玛丽今早伤到了自己。
汤姆和玛丽在他们该在的地方。
贝贾亚在阿尔及利亚。
萨米得去上他的化学课，他会用阿拉伯语和你会面。
汤姆似乎不想告诉我为什么他要那样做。
门纳德能听到他的牙齿碎裂的声音。
汤姆和玛丽不着急做那件事。
汤姆和玛丽在去波士顿的路上。
她称自己为业余爱好者。
你似乎并不像汤姆看起来那样害怕。
萨米从来没那么说过。
我的屁股穿这个看起来大吗？
我纳闷我为什么不该那样做。
我想知道咱们是否有足够的钱给汤姆买他想要的这幅画。
抱歉，这只是一个又大又无情的笑话。
玛丽往嘴里塞了点东西。
玛丽打开了她的窗户。
她从不要求他直截了当地给出答复。
再糟糕不过了。
汤姆和玛丽告诉约翰他们认为爱丽丝不是最后一个这样做的人。
我希望当我到家时汤姆和玛丽依然醒着。
萨米在一家旅馆的房间。
差不多该回家了。
假如能回到过去让人生再来一遍的话，你希望能回到几岁的时候？
随着年龄的增长，我们越来越难以跟上新技术的脚步。
她用人造黄油代替了黄油。
你有戴手表吗？
汤姆先打了我。
汤姆应该等到星期一。
你敢干涉我的事试试！
汤姆的航班延误了，然后被取消了。
你估计做那件事需要花费你多少时间呢？
汤姆又改变了他的主意。
如今要保护自己不受大规模杀伤性武器的伤害是不可能的。
从那时开始他就只是尝一尝他的食物，也仅仅只是用饮料润湿了嘴唇而已。
阿尔及利亚能依赖可再生能源吗？
学校在小丘上面。
我只剩下书了。
你是说是我杀了汤姆吗？
我觉得我们得调低价格。
我不该把一整包薯片都吃完的。
凯特是我们班唱歌最好的。
仪式完成了。
我很乐意这么做。
我们非常怀疑。
你买猫粮了吗？
你最后一次赤脚在草地上走是什么时候？
汤姆说他考虑辞职。
我们总得找点乐子。
我吓得说不出话来。
把一根棍子塞进你的屁股里。
他忘了写作业。
总会在九点整开始了。
不要担心，我会帮你的。
那只是部分的成功。
新的班级怎么样？
我经常用那本词典找单词。
汤姆先生不需要道歉的。
汤姆是为了能够看懂古兰经的原文才去开始学习阿拉伯语的。
想吃什么就吃什么吧。
汤姆的演讲很精彩。
你觉得为什么动物会怕火呢？
你的晚餐在烤箱里。
他左右看了看。
你说得你好像什么都知道似的。
汤姆在游泳吗？
生意蒸蒸日上
这个我只和你说哦。
这个机器出故障了。
拍火车的照片什么的，有什么好玩的呀？
再过两三周，树叶就会变红吧。
圣诞老人，我想要一个女朋友当圣诞礼物。
我想去英国。
他指控我偷了他的手表。
这条河里有很多鱼。
有很多事情要做。你需要我帮忙吗？
比起面包，我更喜欢米饭。
我们打算下个月去旅游。
这个手表坏掉了。
他站在入口的边上。
我们给狗起了个名字叫蒂姆。
我觉得你应该多休息一会儿。
比尔一直都很诚实。
这是你的布丁。
他到了吗?
她肯定会大吃一惊的。
我想吃冰淇凌。
我们昨晚过得非常开心。
我是大学教授。
一不做，二不休。
多行不义必自毙。
汤姆是一位完美的专业人士。
她翻了一页书。
它像婴儿的屁股一样光滑。
汤姆的工作时间很长。
我和你保证。
周一可以吗？
玛丽，我喜欢你！
为将来做准备吧。
差不多该去学校了。
汤姆打了个招呼。
现在的猫都不吃老鼠了。
她天生体弱。
虽然我讨厌雨，但是我喜欢下雨的味道。
“我也那样觉得。”她附和道。
假如你在老师讲课的时候再集中一点去听讲的话，你应该就能弄明白了。
不要对我和汤姆撒谎。
没有人能逃过衰老。
他想到一个好主意。
汤姆不知道玛丽说的是真话还是假话。
她全身都疼。
她成功地从他口中得知了真相。
汤姆想要知道更多关于玛丽的过去。
猎人们用枪瞄准了大象。
为什么呢？
他是個騙子。
她要和她的妹妹共享她的房間。
她要和她的姐姐共享她的房間。
他要和他的姐姐共享她的房間。
他要和他的妹妹共享她的房間。
他收到這封信後，讀也沒讀就把它燒了。
我們需要學法語。
這句話語法上說是對的，但是不這麼說。
又要出考卷了。
今年肯定是人類歷史上特殊的一年。
待在家裡別出去！
我的頭髮已經很長了。
理髮店還沒有開門。
你知道那家書店開門了嗎？
這張考卷太簡單了。
在線考試對於老師來說太難了。
我妻子的內褲都舊了，我要給她在網上買點新的。
我昨天晚上買的書到了。
包裹被海關扣了。
我的包裹怎麼還沒到？
我在網上買了一本書。
我三十歲。
我三十二歲。
你五十歲。
他六十歲。
她十二歲。
我是胡安。
你是安娜。
她是卡門。
她叫卡門。
她叫什麼？
你叫安娜嗎？
她叫卡門嗎？
她是卡門嗎？
是的，我叫安娜。
我不叫安娜，我叫卡門。
是的，她是卡門。
她不是卡門，她是安娜。
你是小雨嗎？
不，我是方寧。
是时候离开了。
我什么都不是。
我对语言很感兴趣。
舊村屋有它自己一定的魅力。
他有时候会睡过头。
我希望他们能和平地解决。
市民们正在市政厅讨论关于卫生保健的事情。
他向学生们告别了。
要一起吃午餐吗？
在日本，6月的时候会下很多雨。
你在难过吗？
好痛！被门夹到手指了！
她用手捂住了电话的话筒。
我很怕蟑螂。
汤姆正站在房间的角落。
厨房在哪?
因为堵车， 我开会迟到了。
昨天你看了和澳大利亚的比赛吗？
学习外语里的俚语很有趣。
在1932年的时候，他在巴黎。
请把车停下来。
我刚刚见到汤姆了。
等候室里有五位患者。
这个暑假你有去哪儿玩吗?
对于那些想要修订现行著作权法的人，我希望他们这一晚是轻松的一晚，但实际上我希望其他人的夜晚也是轻松的。
这辆车超速了。
我看了自己的笔记。
我只想睡觉。
在我洗澡的时候，电话响了。
不要让机会溜走。
你最好让他停下来。
这是一种非常正常的现象。
我的母亲对我的失败感到失望。
觉得汤姆肥的人不止我一个。
我们几乎没什么机会说德语。
每个人都知道汤姆的法语很好。
自由女神像的右手臂有12.8米长。
这是我第一次吃菠萝果酱。挺好吃的！
去我们学校比去火车站要远。
就算要花掉一整天我们也要完成它。
太复杂了！
汤姆比玛丽小三岁。
我昨晚吃了咖喱。
他从窗帘后出来了。
汤姆住在一个小渔村。
我正在用手机打电话。
暴风雨中，停电了。
这个节目是重播。
我不介意你在我回到家之前先去睡觉。
请看看这里。
请问您有多少件行李？
我的父亲于1941年出生在松山。
如果你不想的话也没问题。
你听懂他说的了吗？
汤姆，你吃过东西了吗？
在秋天，整座山都会变成红色。
我才想起来我之前该买个面包。
我想我们明天可能没法帮助你。
我觉得这里挺好的。
我不知道我不知道什么。
她个子很高。
下次你要骗我的话骗得更有点水平吧。
我写腻了。
保镖戴着耳机。
我不觉得他很诚实。
包裹到得比我想象中要早。
他藏到了门后。
我一般六点起床。
请在被叫到名字之前坐在椅子上等候。
谢谢您的好意。
相比二十年前的日本，现在的日本有了翻天覆地的变化。
请在括号中填上一个词语。
我感情上支持，但是理性上反对。
谁都有弱点。
秋日里，整座山都红了。
请在括号中填入一个词语。
现在的日本与二十年前大不相同。
不要再碰我的东西。
这首曲子是大调。
水发出汩汩声，火发出噼啪声。
你可以给我举个例子吗？
玛丽开始脱衣服了。
阿利斯特杀了芭芭拉。
猪肉不适合我。
只凭长相的话很难区分英国人和美国人。
汤姆和肯长得一模一样。
姐姐给我们做了好吃的饭菜。
他是个绝对不会偷工减料的人。
玛丽穿着深蓝色的裙子。
系统故障的修复工作持续了一整个晚上。
我晚点再来拿。
你应该再休息会。
汤姆是个不错的高尔夫球手。
他拿出了几枚硬币。
“Australia”这个词的重音要放在哪？
汤姆先生喜欢喝冷饮。
汤姆什么都不想喝。
我理所当然地认为她会参加我们的结婚典礼。
她九点开始工作。
这个水坝给我们提供水和电。
玛丽把围裙系在她的腰上，然后把火鸡从烤箱里拿出来了。
如果有人激怒你，你最好不要立刻做出反应。
这些指控令人震惊:洗钱、逃税和妨碍司法公正。
你为什么这么含糊其辞？
汤姆的回答很含糊不清。
Sami对Layla非常粗鲁和傲慢。
这位老教授的讲座冗长而沉闷。
她的脚步沉重地落在木地板上。
汤姆握紧了铲子。
汤姆握紧了他的拳头。
汤姆咬紧牙关。
他有明显的肌肉线条。
汤姆被宰了。
汤姆被敲竹杠了。
汤姆穿了破洞牛仔裤。
我撕开了信封。
汤姆把信撕碎了。
汤姆把这一页撕掉了。
你知道海姆利克急救法吗？
萨米没有时间移动。
我十点回来。
玛丽的测试结果怎么样？
我不像我以前那么拖延了。
汤姆和玛丽的家很乱。
音乐的重要性被低估了。
你的项目进展得怎么样？
我不明白为什么我得跟着去。
一辈子只会出现一次像这样的机会。
汤姆觉得他有机会在股市赚一大笔钱。
汤姆本可以用更好的方式处理问题。
我们需要称职的领导人。
我觉得汤姆不太可能会当选。
我相当有自信我能做到这一点。
昨天我第一次骑了马。
我需要加薪。
你应该告诉汤姆你可能会迟到。
请问剧场后门在哪？
我决定去那里。
在车里等一下。
汤姆不喜欢妆化太浓的女人。
我想在酒店的保险柜里存点东西。
我一点英文都不会说。
建夫专心致志地解决数学问题。
请在两点半参加在二楼会议室的会议。
在我六岁的时候，我第一次被带去看马戏。
我不喜欢五百页以上的书。
我知道是我自作自受。
他雇佣了位女佣人。
系统故障的修复工作持续了一整夜。
汤姆说他需要午睡。
这是日本国旗。
我觉得不是那样的。
她为她的家人准备健康餐。
你低估了你的魅力。
汤姆有一点势利。
自恋的人往往自命不凡，轻蔑和屈尊俯就于他人的意见，与此同时，对赞美和肯定有着迫切的需求。
许多自然环境保护主义者担心持续屠杀鲸鱼正推动这些动物走向灭绝。
亲爱的，你把我迷住了。
圈养导致大猩猩生病。
他被囚禁了。
他是个迷人的发言人。
汤姆被囚禁了。
我喜欢吃加央包。
汤姆动得好快。
请给我两杯苹果汁。
我搭地铁上学。
随便说点什么。
这只灰熊有0.5吨重。
汤姆环顾四周，发现自己迷路了。
我觉得你正在做的是错的。
请稍等一会。
这个相机很便宜。
那两个男子就像水和火。
从某种意义上来说，她也是对的。
老鼠是胆小的生物。
今天汤姆有点奇怪。
蒙娜丽莎有着神秘的微笑。
她是一个奇怪，神秘和鼓舞人心的诗人。
你瞅啥？
瞅你咋地？
德国将禁止雇主在脸书上偷窥。
我很有条理。
我的拉链卡住了。
是什么让你笑得这么开心？
汤姆告诉玛丽她应该停止假装醉酒。
酒被放在桶里发酵。
教授让我们清理那堆碎片。
他摆出一副无辜的样子。
开罗的一栋大楼倒塌了。
汤姆想追随他父亲的脚步。
汤姆在公园的长椅上坐了将近三个小时。
不是所有的酯闻起来都很香。
会议已经被延迟到明天了。
舌头和上颚都是味觉器官。
你以为我不想吗？
话可不能这么说呀。
我们每天早上到公园里遛狗。
我向天地神明发誓我的话绝无一丝虚假。
那本词典分为两卷。
来看看世界地图。
汤姆有一辆黄色跑车。
前几天我发现了一本我父亲写的书。
他对自己在美国读过书这件事感到很骄傲。
我最近没怎么睡觉。
在吃饭的时候说话是不礼貌的行为。
我父亲出门了。
不要把欲望和爱情混为一谈。
他提议大家一起去游泳。
那个工厂开除了很多工人。
汤姆是法语老师。
我可以去吗？
汤姆和玛丽手牵着手，一起欣赏风景。
那里也有个公园。
汤姆在一场车祸中失去了他的独子。
水滴石穿。
是我弄错了。
我不是这个意思。性别歧视，女性歧视，不管怎样，男人和女人都是不同的。
“你把我当成傻子了！”“把你当成傻子？哦，不！我永远不会！”
处死他。
我相信他的执行能力。
我们必须执行他的命令。
这种植物原产于加拿大。
澳大利亚土著已经吃了上千年袋鼠。
他的建议完全没用。
很多人在随后的爆炸中死去。
在瑞士，春天在五月来临。
汤姆从吉普车上下来了。
我有失眠症。
请把它传真给我。
池塘上有座桥。
我弟弟没有二郎那么高。
那家伙是个车迷，对车特别了解。
此视频在您的国家不可用。
我觉得什么都不说是最好的。
这里可以停车。
洪水涌到了窗户的高度。
我还没有取得那么大的进展。
我的身体被冻得瑟瑟发抖。
昨晚下了雪。
这个垃圾袋不含任何有害化学物质。
你确定汤姆现在在澳洲吗？
暴风雨平息下来了。
汤姆，小心！
这个大厅可以容纳5000个人。
在主任不在的时候，办公室由谁来负责？
有什么言情小说推荐吗？
我有八个哥哥。
所有人都是平等的。
你为什么喜欢我？
汤姆可以帮我们吗？
我讨厌无声电影。
约翰是个好学生。
他在吃过晚餐后回到了自己的房间。
这块地毯是手工制作的。
那里有八块小圆石。
这个椅子坐着不舒服。
我会在这里等着到他回来的。
拖延是时间小偷。
大海是蓝色的。
你在波士顿待了很久吗？
人要衣装，佛要金装。
這個木薯又嫩又好吃。
我吃了蘋果。
你要幾個蘋果？
我們在吃蘋果。
給我一個蘋果。
葡萄味的果凍是我最喜歡的。
鐘每敲一聲就要吃一顆葡萄。
這不是葡萄酒，是葡萄汁。
給我一個橙子。
他喜歡橙子嗎？
您喜歡橙子嗎？
你喜歡橙子嗎？
您有新鮮草莓嗎？
草莓在哪裡？
我有草莓，你想吃嗎？
草莓吃完了。
他的籃子裡有草莓。
我的袋子裡有草莓。
我喜歡草莓味的冰淇淋。
這個冰淇淋不是草莓味的。
瑪麗婭抱著一個西瓜。
我在吃一個西瓜。
我特別愛吃哈密瓜。
桌上有個哈密瓜。
她甜點想吃哈密瓜。
他榨了一個檸檬汁。
柚子很酸。
你要蘋果還是桃子？
給我一公斤桃子。
這些桃子不是很甜。
請稱一下這些桃子。
我想吃芒果。
這些梨子熟了。
你喜歡李子蛋糕嗎？
我一個香蕉也不要。
你為什麼不吃菠蘿？
菠蘿壞了。
菠蘿一公斤多少錢？
我獼猴桃過敏。
你從來沒吃過獼猴桃嗎？
他做的藍莓蛋糕很好吃。
覆盆子很貴。
這是覆盆子的顏色。
金溪有個方仲永，家中世代耕田為業。
仲永出生五年，還沒見過筆墨紙硯等東西，有一天忽然讓著要。
我不知道乔治会不会来。
我们住在郊区。
我的头发是褐色的。
请给我最大的菠萝。
你必须把你的照片贴在申请书上。
法庭对他的谋杀罪名作出了无罪判决。
汤姆没在笑。
汤姆已经离开了整整一周了。
这几年，科学取得了显著的进步。
你喜欢我的新发型吗？
有什么我可以帮忙的吗？
来自格雷的情书？
我的女朋友跳舞跳得很棒。
车在车库里。
汤太烫了。
洗手间的灯坏掉了。
在那个时候，汤姆正坐在玛丽和约翰中间。
我和洋子有了一点争执。
你想要我叫警察吗？
这个夏天我胖了两公斤。
汤姆有自闭症吗？
我几乎不去博物馆。
我要去市场。
我告诉过你不要再来这里了。
他爸爸是个骗子。
“今天要玩什么？” “那来玩过家家吧！我来当妈妈。” “那我来当爸爸。” “我要当小宝宝。”
你要喝咖啡吗？
你想想。
我也才刚到。
那家公司去年亏损了10亿日元。
肥皂没了。
只有直子喝咖啡。
日本有必要和西方各国接触。
我还没想好现在要做什么。
汤姆见到我并没有惊讶。
不好意思。
希特勒恨猶太人。
老师教我的。
在十月的某一天，祯子醒来后发现了正在哭泣的母亲。
我见过我家的狗打喷嚏，但是从来没见过我家的猫打喷嚏。
在日本，没有比琵琶湖更大的湖了。
1000日元足够了。
大象是如今现存的陆生动物里最大的。
他对他们的请求置若罔闻。
我的法语不是很好。
汤姆光着膀子。
你最好在年轻的时候多读点书。
我今年去了好几次外国。
他的新电影很无聊。
山林小道被雪完全覆盖住了。
你知道发生了什么事情吗？
他的数学很不好。
来吧！
在我结婚之后，我的日语水平提高了，能理解更多日语了。
河的水位上升了。
你见过这张照片上的男人吗？
汤姆看了看照片。
你真的知道这个怎么做吗？
我们得到了在这个海湾内捕鱼的特权。
嫌疑人是一位白人女性。
你这家伙为什么盯着我女朋友看？
感叹号是标点符号。
汤姆的体脂率是7%。
财富可以掩盖很多痛苦。
我和我老婆结婚结得早，但是要孩子要得晚。
马上就是中国人的传统节日——端午节了，我妈从老家给我们寄了些粽子。
我和老婆坐在沙发上看我俩特别喜欢看的一个节目。
我看着眼前熟悉的街道，轻轻地说了一句：“我，回来了。”
我儿子对我老婆说：“妈妈，你下午五点四十五分到幼儿园门口接我，别迟到哦。”
我老婆对我喊道：“你电话响了，快接电话。”
儿子让我捧着他的小脚，然后问我：“爸爸，香不？”
我儿子在上初中。
天气太热了，我们决定周末带儿子去山里避暑。
这个池塘有三米深。
你看不起尼克对吧？
鲍勃是个很好的人，大家都很喜欢他。
习惯的力量是伟大的。
两相比较，他那边的形势更不利一些。
狗生气地炸毛了。
结婚前，我管女朋友的妈妈叫“阿姨”，结婚后，我就改叫“妈”了。
老婆看了看我的脸，说道：“你的脸真圆啊！”
我个子不高，我老婆就成天发愁：“儿子以后也像你那么矮可怎么办啊。”
所有的男生都被茱莉亚迷住了。
从2009年开始，超市和便利店就可以出售药品了。
我的女儿感冒了。
直到第二天早晨，我们才看到了大陆。
汤姆在三年之后被杀了。
真是奇怪的问题。
你真的觉得我长得像汤姆吗？
你们两个人都准备好了吗？
我吃了你的草莓。
那位老师在教英语会话。
不要感觉那么悲观。
你和你哥哥长得一模一样。
你知道汤姆要去哪吗？
你觉得好些了吗？
今天我太忙了，没法和你一起去。
一位女性正一个人在图书馆里看书。
那条裙子是不是太短了？
一直染发太麻烦了。
快去做作业。
她轻松地回答。
汤姆在波士顿待得越来越久。
玛丽说了今天她不要做那个。
现在我们唯一的问题是我们怎么回家？
我喜欢黄色。
她真的自私，对不对？
我为你保存这些东西。
汤姆几乎同意了做那个。
汤姆好像颇为忙，对不对？
我知道了汤姆反对了计划。
汤姆对玛丽说了他将搬到波士顿。
敌人的敌人是朋友。
如果全球化无法避免，应该首先为人服务而不是跨国公司的利益。
玛丽和艾利斯都是汤姆的姐妹。
他是个自由意志主义者。
太谢谢了，朋友们！
昨天在波士顿里发饶了一个大火。
”我回家啦“ 说了汤姆， 在进入公寓。一只猫从厨房出来跟他见面，伸了个懒腰。
汤姆是变性人。
汤姆不认识任何人。
我们昨天打棒球。
我阅读了巴西的总统是个女人。她的名字是迪尔玛。
你结婚多少年了？
我的房间比我的兄弟小。
玛丽在家里。
你的狗刚刚咬了我。
我们看了彼此。
汤姆认为是酷儿。
你最喜欢的城市是什么？
土耳其禁止了推特的访问。
我叫了你。
她看起来像是饿了。
“ ‘饥饿游戏’ 是什么？” ”我不知道。我希望不是关于很饿的人。“
昨天我在多邻国里完成了学世界语。
喷泉在那里。
他因谋杀罪被绞死。
那是她的男朋友。
她的男朋友是土耳其人。
他在用伯伯尔语阅读圣经。
好像很明显。
麦克有两个女朋友。
汤姆有一辆灰色的车。
汤姆不讨厌你。
汤姆的书比你多。
玛丽说她从没有那么做过。
我们都是汤姆的同学。
西奥喝茶。
我真的想开这个。
猫需要爱。
我就是需要發洩一下。
我跟我的邻居进行了个有意思的对话。
他很干净。
你破了那个吗？
他帮助我完成我的作业。
我继续了训练。
他来的时候，我们将开始。
我能杀你。
我有一只大象。
你给我什么了？
我的房子外面有二十六只家畜。
为保持健康，洗手。
已经是夏天了。
现在是夏天，花都是来了。
帮助我们，汤姆。
羊吃草。
猫很可爱。
他们吃肉。
新冠病毒很危险的。
那可能发生。
我在给我的女儿写一封信。
前天很风的。
我知道你在撒谎。
我们都在森林里。
这家酒店有免费的Wi-fi。
这条路很差。
这把椅子比较小的。
你爷爷的名字是什么？
我不想成为汤姆的妻子。
让我们再次做那个。
差不多该开始了。
汤姆今晚会去演唱会。
汤姆开的车。
你为什么还在学校？
汤姆是个专业的魔术师。
据说这房子是个鬼屋。
没问题的。
你的法语很好。
弹钢琴是她最喜欢的爱好。
美国的政治看起来很有趣，特别是在选举总统期间。
我没有时间阅读。
我的航班什么时候开发？
你已经给了我足够多的钱。
我们明天需要很早起床。
你喜欢芝士汉堡吗？
汤姆进入了卫生间。
美国有些敌人。
杀你的敌人。
爱你的敌人。
我们都是敌人。
我们都有问题。
“汤姆害怕吗？” “不，我不觉得.”
你今晚会来吗？
我的电池没电了。
汤姆从来不讨论他的童年。
你读过《古兰经》吗？
人人生而自由，在尊嚴和權利上一律平等。 他們賦有理性和良心，並應以兄弟關係的精神相對待。
你的裙子很可爱。
其实，我不知道。
我们都迟早会死。
赞美主。
让我们开始翻译吧！
猫在树下玩。
别碰这个。
帮助我，汤姆。
汤姆不能阅读。
我愿意为你做。
他的男朋友是个笨蛋。
她的男朋友是个笨蛋。
这块蛋糕很好吃的。请吃一块吧。
这么恶心的！
避孕套坏了。
我的女朋友甩了我。
我要跟你分手了。
我为你的订婚祝贺。
喝吧。
她是哪国人？
没有语言，没有国家。
汤姆是哪国人？
我是爱尔兰人。
我会说爱尔兰语。
你能说爱尔兰语吗？
汤姆不是犹太人。
你吃早饭了吗？
我们在学阿拉伯语。
汤姆的父母也是歌手。
我喜欢城堡。
她给她男朋友发了一条短信。
这款游戏很容易。
我切了山美。
汤姆画了一个雪人。
我在堆个雪人。
让我们堆个雪人吧。
你不好象很害怕的。
给他一些时间。
每个人都会犯错。
在英格兰里，你在左边开车。
药片止住了我的疼痛。
不知道为什么我一开始学习就会犯困。
我就在你后面。
汤姆要甩了玛丽吗？
汤姆怕狗吗？
一般来说，男生会比女生高一些。
我会说奥斯曼土耳其语。
我不想走。
我现在跟你不想说话。
汤姆永远有最可爱的头像。
她不忙，对吗？
我知道你有痛苦。
猜一下吧。汤姆和玛丽分手了。
这些都很新鲜。
汤姆拥抱了父母。
汤姆的车在这里停车了。
国王死后，艾莎成为了女王。
如果我不明白一个句子，我不能翻译。
汤姆喜欢在污垢里玩。
我不记得上次看到她微笑。
推销员经常是语速快的人。
智利不是中国。
我是一名厨师。
我学土耳其语。
我明白土耳其语。
你是土耳其人吗？
我来自以色列。
我在以色列出生了。
印度万岁。
法国万岁。
皇上万岁。
她写中文。
欢迎来到加拿大！
汤姆爱加拿大。
汤姆不明白。
我想念大学。
有咖啡厅吗？
我在咖啡厅里喝咖啡。
我卖鞋子。
你是同志。
你的女儿很高。
爱是生命之源。
一两天是没办法逛完东京的。
你的国家的最低工资是多少？
有什么要开始了。
我在小时候就会游泳了。
汤姆在学校吗？
我来承担失败的责任。
汤姆订购了午饭。
汤姆知道了玛丽是一名老师。
我们想要和平。
她工作了。
我在这里能跳舞吗？
我知道你很有钱。
在这家酒店可以免费上无线网络。
这家酒店有免费的无线网络。
汤姆买了袜子。
他的袜子是紫色的。
谁想见我？
我去了动物园。
我的梦想是在莫斯科里学习俄语。
这是我的宝宝。
他为什么写了那个。
人生里有更重要的事情。
我对自己的未来想了很多。
只要他怎么做就怎么做就好了。
那只猫很开心。
许个愿吧。
我在超市买到了新鲜的鱼。
我希望你能去那里。
日本人每天都会吃寿司吗？
她扎着辫子。
他现在在医院。
明天晚上九点怎么样？
我在欧洲偶遇了姑母。
我在花园种了番茄和洋葱。
她在回家。
我责备你。
她在伦敦生活。
你应该竞选市长。
仅仅听我们说吧。
谁是你爸爸？
这是我们想知道的事。
谁把中文和日文都会说吧？
他拉开裤子的拉链。
你喜欢胡椒吗？
他们是基督徒着。
汤姆不是川普。
今天是周六，明天是周日。
约翰组装了书架。
他长得高吗？
他们有很多朋友。
那个国家的美是语言无法形容的。
知识分子只需要世界语和逻辑语。
涂点防晒吧。
地图挂在墙上。
屋漏偏逢连夜雨。
别碰！
我试试。
我们的钱不够，所以我只好把订单取消了。
即使我在学校学习了三年，我仍然不擅长说法语。
这把菜刀不够锋利，所以我用了我的折叠刀来切肉。
别唠叨！我需要学习。
他在喝牛奶吗？
我告诉了他我想去波士顿。
萨米知道了。
山是绿色的。
我的家住在那间房子。
我今天很饿了。
汤姆有孩子吗？
这个芒果很甜。
你不去電影院嗎？
爸爸媽媽每天都去晨練。
你別這麼出爾反爾嘛﹗剛纔說要去﹐現在說不要了，你到底去不去啊﹖
休息一下。
这本书对你有用。
我想和汤姆单独谈一谈。
我给了汤姆三块饼干。
她的声音因愤怒而颤抖。
我可能有个好主意。
把它关掉。
下次该轮到我开车了。
汤姆告诉了我玛丽住哪儿。
你打过鼾吗？
汤姆打架了。
这真是个杰作。
她可以教英语。
在列车完全停下来之前请不要开门。
我完全看不懂爱因斯坦的相对性理论。
这气味很难闻。
告诉我汤姆的邮箱地址吧。
汤姆是演员吗？
你们不需要害怕犯错。
你看起来很累。你一定是工作过头了。
汤姆经常不守约。
看完这封信请把它烧掉。
你需要茶或者别的什么吗？
在这里有冰水吗？
我住在那座城市外面。
我父亲用一把锯子切木头。
汤姆看着是个好人。
你知道PKO是什么意思吗？
他们年龄相仿。
我该走了。
工人罢工。
我们最好快点（走/做）。
我今晚睡不着。
你到底想不想谈那件事？
我们的兄弟今天不在这里。
你今天将去学校吗?
我至少有十本书。
我知道汤姆不是个加拿大人。
别忘记。
我觉得汤姆很富。
我宁愿跟罪人笑也不愿跟圣人哭。
我和汤姆都是素食主义者。
我昨晚在哪里。
我当然爱你。
汤姆不想暴力。
爸爸想让我在澳大利亚学习。
这辆车靠天然气驱动。
国会将在周二开会。
他们根据情报采取行动。
昨晚他来找过我。
他为自己的利益行事。
她就那件事给他提出建议。
轮到他时，我们故意跳过了他。
我们真的得加紧步伐了。
他紧紧抓住树枝。
我和汤姆无话不说。
飞机快要起飞了。
汤姆是班里唯一的男生。
汤姆是个好朋友。
日元涨了。
她为我作钢琴伴奏。
他在他的办公桌前。
就到此为止吧。
他在点名时缺席。
我三点钟来接你。
你可能跟我不同意。
玛丽又回来了，对不对？
我们都是兄弟们。
一群人聚集在现场。
家里一切都好。
我要去洗碗了。
我还记得我和你一起去野餐的时候。
我觉得不会有更多学生想来了。
这是你的打字机吗？
我在这个城市里热切盼望着你来。
我再拿块毛巾过来。
我找到了歌词，但是没法转贴过来。
瓶子摔成了碎片。
水非常重要。
他是最高的男生。
我被前方驶来的车的车头灯晃得眼花。
我和他认识。
那就是答案。
汤姆闭上了眼睛开始数羊。
我不想吃那个。
我免费给你。
去年有两百人因霍乱死亡。
不走吗？
成为医生的路还很长。
“又是汤姆的电话？” “嗯。最近他每天晚上都会打过来。当时就不该给他我的号码的。”
不要站在我前面。
汤姆的脸红了。
我得换工服了。
她在从自行车上摔下来时伤到了脚。
他走路很快。
我可以带上汤姆吗？
凡美的事物就是永恒的喜悦。
任何人知道这是什么？
家庭的每个人都在周六的早上在家里。
你还在微笑。
那么失望！
你该选择个安全的密码。
汤姆和玛丽都很和蔼，对吗？
爸爸在哪里？
我们爱爸爸。
爸爸买了一个照相机。
汤姆和玛丽都很帮忙。
我不想学法语。
即使最小心做的计划也经常失败了。
敌人们在晚上做了个攻击。
根据最新的人口普查，语言的发言人人数好像稳定，或者是甚至在上升。
汤姆只会说一门语言。
我以为你退出了。
我以为汤姆辞职了。
红茶里要加糖吗？
我喝了很多果汁。
我爸爸的头发变白了。
解放龟岛！
有很多工人被困在煤矿里了。
现在牡蛎当季吗？
她经常来这个国家。
我对你刮目相看了。
我不是男人！
谁买了这些葡萄？
让我们玩一款游戏吧。
你的孩子们现在在哪里？
在沙发下，汤姆找到了玛丽的项链。
你的姓怎么读？
汤姆已经站着。
丹买了台新电脑。
蛋是按打卖的。
汤姆没能说服玛丽。
他不是个普通的学生。
今天就去把每日报告写好。
你在那么暗的地方做什么？
我讨厌汤姆。
我们住在一个社会。
汤姆好像很急切。
他急切地学习了日语。
胎盘的角色是滋养胎儿。
你有一个死胎吗？
我是玛丽，汤姆的妻子。
我也几乎哭了！
我不想喝太多的咖啡。
你能用法语唱“生日快乐”吗？
别忘记浇植物。
那是一间兰色的房子。
我已经很饱了，谢谢。
她仔细考虑了他的提议。
公主向皇帝请求饶恕。
音乐让我们的生活充满快乐。
汤姆昨晚三点多才睡着。
你在伤他。
我们的老师给作业给得很多。
我们必须调查医生的失踪案。
我觉得她不开心。
玛丽的褐色眼睛很美。
还有什么想要的吗？
这块肥皂里添加了天然香料。
汤姆脱了他的手表且放在桌子上。
我将增加画龙点睛的功能。
汽车有四个轮胎。
自行车有两个轮胎。
那是我搬到波士顿的原因。
我讨厌你。
我上次去过了中国，我访问了上海。
大熊猫只住在中国里。
中国的人口比日本8倍多。
我有另一个朋友在中国里。
新西兰和日本的气候差不多一样。
这些汽车在日本制作了。
我借了你的枕头。
她用两个枕头睡觉。
你永远不能赢。
我讨厌引文。请告诉我，你知道什么？
这是什么样的鸟儿？
这间讲演厅很大的，而那间很小的。
新冠病毒是什么？
你有新冠病毒的症状吗？
在理想的战争里，后果是人会死。
这本词典当然是最好的。
请问，你会说法语吗？
我是你的朋友，对吗？
我从来没乘坐船。
这也许是我们最后的会议。
我知道汤姆爱你。
汤姆喊到了。
汤姆推荐了我们去动物园。
我怎么去纽约？
很多的小孩子不喜欢蔬菜，但是我弟弟非常喜欢。
我不爱你，玛丽亚。
我知道了汤姆是个坏学生，可我仅仅不知道他是这么坏的。
你的老师们之一打电话了我告诉你今天不上学了。
汤姆当然需要更多的人帮助。
她放钥匙在哪里？
昨天，我跟汤姆很帮忙却不能去了。
汤姆想买一辆新自行车。
日本的人口比英国跟法国多。
汤姆是个共产主义者。
我是一个共产主义者。
我需要支铅笔。
晚上好，女人与男人。
他不知道谁捅了他。
我不是个意愿自由主义着。
我已经喝了两杯咖啡。
让我们用英语说。
我们经常用英语讨论。
萨米读书了。
我有一间非常大的房子。
我试试思想。
你为什么想在这里工作？
汤姆今晚不在这里。
那本书还拥有版权。
神仙只在童话里存在。
穆斯林人对犹太人有什么看法？
这可真贵啊！
抓到小偷真是太好了。
你知道春卷为什么叫春卷吗？
这个公司二分之三的雇员是工程师。
情况丝毫没有改变。
她在他们家里感觉很放松。
所有学生都挂科的考试比所有学生都通过的考试要难。
他相当能说。
汤姆在澳大利亚呆了三年。
汤姆看不到任何人。
我们还没有准备好离开。
这些裤子多少钱。
我一点咖啡也不喝。
二的平方等于四。
他在他的照片里看上去很可爱。
我听不见你。
洗手台上有一个红色的蜡烛。
我昨晚十二点去睡的。
明天我要买手机了。
谁在减肥？
她喜欢童话故事。
睁开眼睛。
Tom, 我怀孕了。
老人在骡子的背上放上了一个个装满了沙的袋子。
相对于橙子，我更喜欢苹果。
玛丽比妹妹不如漂亮。
我想跟你分享吧。
那是黑色的吗？
我落下了。
汤姆问了玛丽如果她吸烟了。
耶稣哭泣了。
耶稣基督！
谢谢，耶稣。
耶稣很好。
汤姆明天将回来波士顿。
我们都是记者。
他是一名记者。
汤姆是一名记者。
她是一名记者。
汤姆赢了比赛。
汤姆输了比赛。
我被雨淋成了落汤鸡。
爱丽丝正在自己的房间里睡觉。
哇，你很幸运的！
我的兄弟们！
汤姆和玛丽不知道发生了什么，对不对？
汤姆昨晚醉着回家了。
我也知道汤姆不很笨蛋的。
素颜太害羞了，请不要盯着我看。
房子被火吞噬了。
房子着火了。
你开心吗？
是儿子还是女儿？
请问我该怎么去那里？
汤姆不是澳洲来的吗？
她好像没认出我。
他悲伤的故事触动了我的心。
汤姆一整天都在学校。
你去年住在哪儿？
差不多该回去了。
他很可能知道我喜欢他。
汤姆已经在那里了吗？
我觉得汤姆对我们撒谎了。
请问您今天来这里做什么呢？
汤姆说过，如果我想要的话他可以把这本书给我。
这条毛巾蓬松又柔软，特别舒服。
你见到今天早上的彩虹了吗？
社会在变化。
小甜甜布莱尼在哪里？
汤姆是一个非常好看的男人。
我现在非常集中的学习。
我爱游戏。
我在玩游戏。
我认为汤姆将迟到。
别忘记把这个给汤姆。
汤姆问了玛丽谁画了图片。
她是四十岁。
汤姆是玛丽的唯一个儿童。
我不能在一个星期中读过这么厚厚的书。
我不能离开，还太早了。
诗人写诗。
我写诗。
有些人觉得法语是一种难的语言。
他们吸烟了。
民主主义鼓励自由。
我没有偏见。
他对外国人有偏见。
如果你笑了很多，你很开心；如果你哭了很多，你不开心。
我在梦里见你。
我不知道汤姆在等什么。
他不知道他在说什么。
编程语言JAVA非常多用途的。
编程语言是她的爱好。
JavaScript是一种编程语言。
大家都喜欢什么编程语言？
你最喜欢的编程语言是什么？
她逐渐开始明白。
虽然我被公司解雇了，但是我还有点存款，所以目前不用担心生计问题。
请问波士顿和悉尼之间有直飞航班吗？
我说过让你离我的电脑远一点的。
我们在吃面包。
我想买套房子。
这些鸟不转移。
非洲是转移的大洲。
我的老板刚刚解雇了我。
我们在学习法语。
汤姆现在不想见玛丽。
他们出席了科学会议。
汤姆不知道了为什么玛丽很累了。
党为自己的利益追求势力。我们对别人不体贴；我们只追求势力。
我要读书。
我奶奶也告诉了我这样。
共产主义必胜！
共产主义必胜。
☭ 是一个共产主义的符号。
锤子与镰刀代表共产主义。
我们需要资本。
资本主义是贫穷。
他们拜访了首都。
写下字母的大写字母。
我想钱。
我跟汤姆在波士顿里时，能认识了彼此因为我们都是大学学生们。
友谊是魔术。
那是魔术。
我可能知道你离开的日期吗？
我喜欢我的工作。
萨米从雷拉买了大麻。
当然不行！
他明显的撒谎了。
汤姆明显的撒谎了。
杀我吧。
杀汤姆。
我需要盘子。
别忘记尼你睡觉前关闭电视。
德国是危险吗？
德国很美丽。
卡尔马克思说了：“全世界无产者，联合起来！”
耶稣不是神。
穆斯林人也爱耶稣。
我信仰耶稣基督。
耶稣是基督徒的神。
我很确定我们有足够好的汽油回家。
今天是个多云的日子。
汤姆以前经常吃很多垃圾食品。
湯姆是箇无賴。
汤姆在拉斯维加斯里结婚了。
萨米选择了戒烟大麻。
如果一个浪漫关系需要保密，你不应该做了。
萨拉斯知道了他。
每个人都需要做了这个。
他说了他也爱我。
琳达学习希腊语。
汤姆是希腊人。
玛丽是希腊人。
他是希腊人吗？
我是希腊人。
我会说古典希腊语。
汤姆喜欢希腊酸奶。
用希腊语说吧！
汤姆觉得我需要多睡觉。
你需要离开你的舒适区。
他们都开始哭。
你有一个电话。
三个男人在门廊上在等你。
玛丽在自己的世界生活。
日本的人口在减少。
我们在日本里有四个季节。
日本的军队在当时很强。
学生们别明白了老师的解释。
蜜蜂的嗡嗡让我紧张一点。
加拿大和墨西哥跟美国分享一个国境。
糟糕啊！
你看起来很糟糕。
我想你用自己的想象力。
汤姆不是唯一安排呆的人。
汤姆几乎电影开始时睡觉了。
汤姆在下次考试需要考好，或者他将失败我的课。
他说他能改正。
她告诉了我她很迷惑的。
他是一名很好的老师，对吗？
汤姆知道了玛丽将做那个。
你存了多少钱？
在城堡最秘密的密室里有全球宝中之宝——《真理经》。
铁是一种金属。
愚蠢是智慧的缺乏。
我们的房子前有一个园。
汤姆说了为他最难的语言是芬兰语。
由于完全的俄罗斯化在白俄罗斯里，白俄罗斯语在绝灭的边缘。
在二零三零年，百分之二十一的人口将是六十五年多。
她在开始练习。
鲍里斯·约翰逊是英国的唐纳·川普。
我的神与我的信仰是唯一的真理，其余都是虚构。
我在用信用卡付。
不想做是原因；不能做仅仅是接口。
我是突尼斯人。
我们在等他回来。
为奇怪的原因，我不能选择了unifont，即使我已经安装了，所以我需要做了用xft的补丁dmenu正确的代表中文的条目。
不幸，这些美丽的此不是我写的。
这小故事太简单说明一切。
在德语语言里，有很多的长词。
我还不敢想象他们在那个动物园里有一个雪豹，我以为它们是一种濒危物种。
在世界语里，第三最常见的字母是“e".
别吸烟。吸烟可能缩短你的阴茎。
汤姆在戴着耳机。
给我耳机。
每个人都在戴着耳机。
在绿色的森林里有金。
她在脸书里关注了我。
你的阴茎很大。
你的阴茎很小。
汤姆有小的阴茎。
汤姆有大的阴茎。
你从来吮了阴茎吗？
蝴蝶都很美丽。
我喜欢蝴蝶。
我爱蝴蝶。
你看看，一只蝴蝶！
哦，一只蝴蝶！
孩子们抓了蝴蝶。
他们抓了五只蝴蝶。
汤姆写了几本书。
这个早上这么热。
你喜欢纽约吗?
我住在纽约。
很多的谣言失败。
这么无聊的电影！没有东西发生！
警察！
汤姆喜欢了你的思想。
在我的土地上要教世界语。
我又转念，见日光之下，快跑的未必能赢，力战的未必得胜，智慧的未必得粮食，明哲的未必得资财，灵巧的未必得喜悦，所临到众人的，是在乎当时的机会。
他们说了那个。
他们说了不。
他们看起来很可怕的。
请坐在这把椅子上。
他搬到了东京。
欢迎来到柏林。
我的祖父母来自里斯本，但是我的父母来自里约热内卢。
罗马是欧洲最古典的城市之一。
最近的图书馆在哪里？
我爱图书馆。
图书馆在楼上。
这些是图书馆的书。
这是是图书馆的书吗？
在图书馆里学习。
我在图书馆里学习。
她丢了很多的图书馆的书。
阿尔及利亚制作手机。
我的手机在响。
萨米的手机响了。
我忘记带手机。
刚刚开始下雪了。
我想一部新手机！
请关闭你的手机。
我的手机被偷了。
纸是白色的。
我想纸。
我们需要纸。
我厌恶政治。
我讨厌政治。
汤姆今天不想做那个。
玛丽在派对里穿了无肩洋装。
玛丽在穿了无肩洋装。
你推荐什么？
列车在十点整出发了。
有谁有铅笔吗？
汤姆大声叹了口气。
恶劣的天气对他的健康带来了影响。
我很酷。
汤姆把钱包放在了桌子上。
请给我打电话。
我以为你说了今天不上学了。
他是一名厨师。
他别回来，因为他感冒了。
我听说了你有美丽的口音。
”如果我自杀，每个人都将表现很开心“。 - ”你在说什么？ 没有人要开心你的死亡！“
”你想另一杯咖啡吗？“ ”好吧，请给我一杯比较小的，不过给我兄弟比较大的。”
“但是我们是弟妹，对吗？” “仅仅在名义上。“
每个警察都是坏蛋。
关闭他妈的门啊！
汤姆有小的鸡巴。
你完全了英语作业吗？
对不起-啊。我昨晚不能睡觉，且我睡过头。嘻嘻！
这本教科书用来新方法学习。
我小孩子时，我放学时打棒球了。
汤姆在法语课上打瞌睡了。
汤姆今天没有课。
让我们翘课吧。
我翘课了。
即使汤姆很集中的学习，他失败了课。
你是一名很好的老师。
谁是你的法语老师？
汤姆的体育老师是玛丽的篮球教练。
汤姆说了因为别学生响了很大的噪音，他不能听老师说了的事。
谁诗你最喜欢的老师？
让我们问老师。
史密斯先生永远用玩笑开始课。
大学被招收了三个中国学生。
做你的作业。
老实说，我别做了作业。
晚饭后，她马上开始做作业。
我想你表现我怎么做那个。
他的书仅仅一月前出版了，且已经卖了一千册。
我喜欢历史。
汤姆教历史。
我教历史。
我讨厌历史。
你学习中国历史。
我学习日本历史。
他特别的喜欢历史。
这个国家有很丰富的历史。
玛丽对日语和日本历史感兴趣。
汤姆跟玛丽在找你。
他碰了我的手。
我的男朋友在哭。
汤姆是你的男朋友吗？
你的男朋友看起来很可爱。
我想男朋友。
你的男朋友是谁？
你的男朋友在哪里？
玛丽有两个男朋友。
你需要一个男朋友。
我不是你的男朋友。
他不是我的男朋友。
我是玛丽的男朋友。
我讨厌玛丽的男朋友。
我真的想念我的男朋友。
她的新男朋友是黑人。
我的男朋友不知道。
柠檬很酸。
柠檬是黄色的。
这只猫是什么颜色的？
你什么时候将去亚美尼亚？
亚美尼亚有很多的游客吗？
亚美尼亚里没有海。
亚美尼亚在亚美尼亚语中是”哈亚斯坦“。
”哈亚斯坦“是亚美尼亚的名字在亚美尼亚语中。
我奶奶每个早上起床很早。
我喜欢马。
我经常用信用卡，而不是钞票。
失业率上升到5%。
汤姆告诉我他以为他会死在监狱里。
汤姆看起来非常开心。
她给了他很多钱。
汤姆没有喜欢露营的朋友。
汤姆喜欢旅行。
我一天又一天地给她写信。
从东京经吉隆坡到巴黎需要二十多个小时。
我没时间和你争论。我还得准备饭菜。
请看一看。
马可，好久不见！你已经成为了一个优秀的人呢！
汤姆终身未娶。
男孩依旧沉默不语。
森林外有一个美丽的湖泊。
他笨手笨脚的。
他明显在撒谎。
学校的名册里没有这个名字的人。
我该用短一点的用户名的。
我自己做了决定。
警察告诉我巴士的末班车在十点出发。
我有东西想给你看看。
我虽然喜欢吃葡萄，但是我吃不了那么多。
你要注意不要太自信。
这个月我真的什么都没做就结束了。
“全世界的各位，你们好！”
玛丽觉得汤姆遇到了麻烦。
艾伦很幸运地考过了税务师考试。
他预测会下雨。
等到他回来吧。
一夜好眠让他恢复了活力。
请问下，这件毛衣要多少钱？
我觉得你应该赶紧走。
我会在七八点回家。
这片森林里能看到野兔。
人有失足，马有失蹄。
萝卜腌好了。
我躲在高草丛里了。
我去学校了。
日本的第三代通信方式有W-CDMA和CDMA2000。
汤姆又在咳嗽了。
让我一个人待着。
吃地瓜会放屁。
这个孩子长大后成为了一个伟大的政治家。
我这周干了很多活。
波士顿现在几点？
正的声音很温柔。
她对我说，“我喜欢你”。
喀布尔是阿富汗的首都。
我是一只猫。我还没有名字。
他有很多兴趣爱好。
我母亲是个奇特的人。
你应该用一下除臭剂。
老人咽下了最后一口气。
你会需要的。
是汤姆让我做的。
汤姆吃猫粮。
男子把枪指向了侦探。
你们今天下午有空吗？
我不该把我的电话号码给汤姆的。
日本是个四面环海的国家。
汤姆喜欢坐在地上。
我会一周内完成这个工作的。
去拿一下报纸。
如果你知道我是个男的，你会和我搭话吗？
日本被海环绕着。
火山突然喷发，造成了多人死亡。
我总是在上学前先吃饭。
我很喜欢斋月。
我会尽可能多给你写信的。
汤姆是玛丽的叔叔。
我希望有朝一日去日本。
我以前每周日去教会。
我决定告诉汤姆发生了什么事情。
她咬了他。
她有三个兄弟。
再过两周你就可以出院了。
雪停了。
请问鸡蛋要什么做法？
汤姆和玛丽一起工作吗？
口香糖粘到他的鞋子上了。
我觉得我认识那个男人。
你要和别人约会对吧？
我今晚可以借一下你的车吗？
有人进过房间。
你想尝一口吗？
除了失业问题，环境问题也很重要。
汤姆说了什么？
你昨晚在工作吗？
我们在吃过晚餐后出去散步了。
琵琶湖是日本最大的湖。
长颈鹿是怎么叫的？
你必须努力工作。
猪眼睛可以吃吗？
小孩的体温一般比大人的要高。
我觉得没问题。
我讨厌搜身检查。
我在波士頓成長。
我父親會在經濟上援助我。
我喜歡她們兩個。
放下！
為何不訂披薩？
這是個土耳其的傳統。
那男孩長得很像他父親。
他們不太認識對方。
請回答我的問題。
在七楼，你可以找到四个豪华餐厅。
我非常困。
萨米没有参加蕾拉的婚礼。
玛丽穿的衣服看起来价格不菲。
她在嚼口香糖，是吗？
老师们知道这个。
曼纳德是个聪明人。
阿尔及利亚仍国境贫困。
玛丽渴求的就是有人关爱她。
汤姆和玛丽正微笑着。
汤姆和玛丽的护照好像丢了。
三天之后，也就是下周一，时机就成熟了，到时教授和其帮派的骨干分子都会落入警方的手掌心。
我知道汤姆和玛丽需要买什么。
汤姆希望他没有赢。
我确信汤姆是唯一不会那么做的人。
你会说波斯话吗？
你一定是疯了才会喜欢上这破烂。
汤姆已经因病卧床三周了。
汤姆看了看笔记。
玛丽吃过早餐了。
当然，我现在就去找。
合理地喂狗可以延长宠物寿命。
我们有必要为上这门课买本教材吗？
很多游客赴京都旅游。
今晚天气会变冷。
他们跟我说想谈谈。
她挥了挥手。
你有可能不得不那么做。
他请他们吃晚饭。
我沒聽到任何人在說話。
汤姆三年前创作了那首歌。
他禁止斯库拉再与易迪尔见面。
我对那位女士印象不深。
傻瓜才会那么干。
他试图保护她。
汤姆和玛丽减肥都没减下来。
他们低头盯着脚。
汤姆和玛丽做事都是随自己喜欢的方式。
萨米现在出发去机场，
望远镜为我们的文明开启了一种全新的视角来观察宇宙。
我无权提出要求，而且你有权无视我写的这些垃圾，怎么样都随你的便。
现在很晚了，没法电联汤姆。
汤姆年轻时从不那么干。
没什么能阻止你出发了。
玛丽有些咄咄逼人，不是吗？
我们正谈论伊斯兰教。
玛丽去波士顿了，是吗？
汤姆说他打算让门开着。
我每周末都会去市区。
他说想见她。
萨米去和蕾拉聊天了。
汤姆和玛丽喜欢怎么做就怎么做。
桌子上有什么？
你有喜欢的颜色吗？
这本书虽然很厚，但是不贵。
我已经写了三封信了。
你為什麼這麼早來到了？
我好一陣子沒吃過中國菜。
我什麼都聽到。
湯姆喜歡談論高爾夫。
他們不滿意嗎？
當我把冰箱門打開時，一顆蘋果掉了出來。
湯姆早睡了。
湯姆應該十點在這兒。
他或许不会再庆祝春节了。
玛丽说她已经离婚了。
玛丽说她很困惑。
汤姆非常喜欢苹果汁。
今天是情人节
我们必须在周二早上之前完成所有事情。
地獄空空蕩蕩，魔鬼都在人間。
我不去。
我现在真的很累。
我们打算给孩子起名字叫汤姆.
现在五点钟.
你觉得汤姆打算做什么？
“他很快就会恢复吗?” “我也希望这样.”
有时间打给我吧。
有空打电话给我。
她今晚会写一封信给他。
如果天气好，我要去河里游泳。
帮我做一个清单。
我的叔叔去过芬兰。
她睡了几小时。
汤姆想见你。
为什么我在哭？
我们在探险的时候遇到了很多困难。
你买石榴汁了吗？
在这事上我帮不了你。
谢谢你送给我这么漂亮的礼物！
等一下。
我不相信他是真心的。
我没力气了。
汤姆没有很多自由。
我会更倾向于第二句话。
貌似没有人知道真相。
如果地球停止自传，你认为会发生什么？
汤姆是等了最长时间的人。
你为啥还不结婚？
如果你不介意的话，我想一个人呆着。
你用什么浏览器？
汤姆说他从来没去过波士顿。
请把电视机关掉好吗？
汤姆说他希望玛丽能做到。
不要有怜悯之心！
信息不是知识，知识不是智慧，智慧不是真相，真相不是美貌，美貌不是爱，爱不是音乐，音乐是最好的。
比起羊肉我更喜欢牛肉。
这条路挺险恶。
我想让你明白为啥你必须这么做。
汤姆是个杰出的爸爸。
她喜欢去桑拿。
非常有趣。
现代人已经偏离上帝和自然了。
我已经头疼三天了，还没摆脱它。
她在海边有一个度假屋。
山姆没有回我的消息。
这里我们以前来过。
奈良是一个宁静而美丽的城市。
山姆感到很内疚。
她总是与众不同。
他总是与众不同。
你来这里出差的？
她在一个寒冷的十二月晚上死了。
你们有现货吗？
带孩子团体去图书馆一点问题都没有。
他是个好脾气的人。
电影真的很感人。
汤姆是我第一个男朋友。
除了汤姆以外任何人都知道他没必要这么做。
我要去打汤姆，但是他避开了。
她戴了很多珠宝。
汤姆拿掉了他的婚戒。
她戴着你给她的帽子。
我的帽子丢了。
你的花园真漂亮。
喂，你能把灯关掉吗？
瑞士有很多景点。
说到做到
我們是鄰居。
窗戶還是走廊？
我們能在走廊裡說話嗎？
把你的雨傘放在走廊裡。
走廊裡有一部電話。
他打掃了他的臥室。
這是我的臥室。
我給他展示了我的臥室。
她來到臥室。
這是你的臥室嗎？
你的臥室裡有什麼？
他在整理他的書房。
我想把這個房間改成書房。
她哭著回答道。
我們只有兩美元。
我在一條河的附近長大。
我要去廣場。
葡萄牙語很像西班牙語。
這讓人難以置信。
不，我喜歡那個。
我要清理廁所了。
這個廁所沒有淋浴。
這是客廳。
你在客廳吃飯嗎？
來看看我們的新客廳！
這個客廳很寬敞。
這個客廳很大。
你關了客廳的燈了嗎？
我在陽臺上。
我在陽臺上吃的早飯。
湯姆從陽臺上掉了下去。
你在陽臺上做什麼？
一家人在陽臺上吃早飯。
別再看她的咪咪了！
瑪麗婭有兩個很大的咪咪。
妳的咪咪很美。
妳的咪咪很漂亮。
她有兩個很大的咪咪。
高等植物的生殖器是花。
沒有單人床了。
一個嬰兒在搖籃裡睡覺。
一個嬰兒在床上睡覺。
一個嬰兒在嬰兒床上睡覺。
我還需要一個枕頭。
我再給你拿一個枕頭來？
我的枕頭在等我。
冬天我蓋一條被子。
我的被子是羽絨的。
這條被子很暖和。
我還需要一條毯子。
我能拿一條毯子嗎？
折被子。
把床頭櫃上的檯燈關掉。
你可以把眼鏡放在床頭櫃上。
我把它放在了抽屜裡。
抽屜裡面有什麼？
湯姆打開櫃子。
你藏進櫃子裡去。
櫃子滿了。
梳妝臺在哪裡？
瑪麗的梳妝檯非常漂亮明亮。
這個床墊很硬。
湯姆把錢藏在床墊底下。
我的兄弟把色情雜誌藏在床墊下面。
我不喜歡吃洋蔥。
這個菜的味道怎麼這麼怪。
我沒有浴缸。
我把浴缸灌滿水了。
她在浴缸裡。
往浴缸裡放熱水。
我們剛剛清洗了馬桶。
湯姆在馬桶上。
我一般會在馬桶上看書。
我們還有衛生紙。
有帶馬桶和淋浴的房間嗎？
我習慣在馬桶上看書。
湯姆將他的襯衣掛在了掛鉤上。
幫我拿一條毛巾來。
幫我遞一下毛巾。
我要一塊毛巾。
我需要一塊毛巾。
她圍著一條浴巾從浴室走了出來。
這把是我的牙刷。
哪把是我的牙刷？
我需要一把新的牙刷。
湯姆忘了買牙膏了。
請買一支牙膏。
這個牌子的漱口水的味道好怪。
這個漱口水的薄荷味太重了。
這個淋浴的蓮蓬頭太低了。
沒衛生紙了。
我的衛生巾快用完了，下午能幫我買兩包嗎？
這是夜用的衛生巾嗎？
我沒用衛生巾了，但是還得用兩天護墊。
這幾種沐浴露，你覺得哪個味道好聞？
你用哪種洗髮水？
她用手指掐了一下他的乳頭。
我觉得我们需要一个打包盒。
你用了避孕套嗎？
托馬斯買了幾個避孕套。
對不起，但是沒有避孕套的話是絕對不行的。
最簡單的避孕方法就是避孕套。
避孕套可以預防性傳播疾病。
避孕套是預防艾滋病和許多其他疾病的有效手段。
我擦了桌子。
再拿把椅子！
這把椅子很難看。
你去書展了嗎？
把筆記本給我。
這本是我的筆記本。
這是你的筆記本嗎？
今天我的筆記本掉了。
我喜歡這本筆記本。
我的筆記本在哪裡？
這是我的西班牙語筆記本。
這是我的歷史課筆記本。
他很喜歡買筆記本。
他的抽屜裡有很多筆記本。
家裡只剩一個避孕套了。
你去超市的時候記得買避孕套，家裡沒了。
她不喜歡用避孕套。
我昨天在網上買的書到了。
她送給我三本舊書。
我是商朝的腦殘粉。
這段神話聽上去很不合理。
這件吊帶衫有點透。
我今天出門的時候忘穿內衣了。
出門不一定要穿內衣。
在古代中國，商朝的女性地位比後世要高。
她是一位女將軍。
她是一名女將軍。
部落首領失蹤了。
你有多少支圓珠筆？
你有圓珠筆嗎？
我有幾支圓珠筆。
我有一支圓珠筆。
借我一支圓珠筆。
給我一支圓珠筆。
這些是我的圓珠筆。
我有十支圓珠筆。
用鉛筆寫。
我沒鉛筆。
你有鉛筆嗎？
我的鉛筆掉了。
你有鋼筆嗎？
我有一支鋼筆。
我忘帶我的鋼筆了。
我會送她一支鋼筆。
他們偷了我的鋼筆。
我把我的鋼筆弄丟了。
我的鋼筆掉了。
這支鋼筆多少錢？
他拿出他的鋼筆。
這塊恐龍形狀的橡皮擦真可愛。
十字架被搬到了教堂。
我們需要尺子。
我們有尺子。
畫圖需要尺子。
直線需要尺子比著畫。
把那本詞典遞給我。
你在哪裡買詞典？
你有三本詞典。
這個詞字典裡面怎麼查不到？
打開電腦。
今天不需要用避孕套。
你們採取什麼措施避孕？
我看到一個小孩在公共場合自慰。
天主教廷不同意避孕套的使用。
對不起，但是如果不用避孕套的話我不做。
已經很晚了，但是他還在工作。
我總是覺得她在隱瞞東西。
他請了兩個星期的假，去了中國。
最近三天兩頭下雨。
湯姆親了瑪麗，並請求她的原諒。
我夢見我被強姦了。
他寫了一本書，但是沒有錢出版。
把那個筆記本電腦給我。
我有一臺筆記本電腦。
請給我看一下你的筆記本電腦。
這臺筆記本電腦是誰的？
有人把我的筆記本電腦偷掉了。
廢紙簍滿了。
寄掛號嗎？
你收到了我的信了嗎？
你有一封信。
这个鼠标突然毛病了。
我昨晚買的書到了。
十减二等于八。
把枕套換了。
換枕套。
衣架沒掛好。
他把他的外衣掛在了衣架上。
我把襯衣掛在了衣架上。
天气异常寒冷。
我学习艺术史。
亵渎是没有受害者的犯罪。
我喜欢法国。
欢迎来到法国！
我想买风扇。
他随意地把东西丢在抽屉里。
你穿什麼罩杯的內衣？
你的內衣是什麼罩杯的？
我們的冰箱壞了。
冰箱開著。
冰箱髒了。
我要修冰箱。
我在修洗衣機。
你不能用這臺洗衣機。
告訴我洗衣機怎麼用。
湯姆把櫃子打開了。
你是語言學家，還是歷史學家？
他被慣壞了。
他的身體真的很迷人。
獵人殺死了狐狸。
我們的水喝完了。
我知道盒子裡有什麼。
這些草莓被壓爛了。
鳥在天上。
那個男人很高。
我要去上廁所。
我要去方便一下。
我要去廁所。
你有法语词典吗？
这意味着其他人只能听你说的话来了解你和喜欢你。
左上角那个动物是条龙。
我可以买你喜欢的那个，而不是两个都买。
她等我的一个朋友等了一小时。
她对我来说是个完全陌生的人。
这里的夏天很热，另外，冬天很干燥。
我从没见过这么大的西瓜！
他们妒忌我们的成功。
我问问他会不会说日语。
唯一比什么资源都珍贵的是土地。
他一到伦敦就给我发了电报。
汤姆是有名的厨师。
這件內衣是沒有鋼圈的。
這件內衣是有鋼圈的。
這件內衣是有肩帶的。
這件內衣是沒有肩帶的。
你有沒有被困在電梯裡過？
湯姆有幾十個情人。
你今晚看電視了嗎？
我女朋友在學韓語。
我女朋友在學朝鮮語。
我女友在學韓語。
我女友在學朝鮮語。
我女朋友在學朝語。
我女友在學朝語。
外交部長就像一個木偶一樣。
外交大臣就像一個木偶一樣。
老師們都頂著巨大的壓力在堅持上課。
你有碗盛湯嗎？
你有湯碗嗎？
瑪麗婭拿了一個雞蛋，並將它在碗沿上敲開。
瑪麗婭拿了一個雞蛋，並在碗沿上將它敲開。
我們有多少個盤子？
我要十個盤子。
把盤子洗了。
把鍋鏟給我。
鍋鏟在哪裡？
你會用筷子吃飯嗎？
我們需要多少把叉子？
這把叉子是髒的。
我需要一把刀。
把刀放下！
我收集銀勺子。
我們去喝一杯。
我把杯子倒滿了。
我把水杯倒滿了。
這個杯子裡有水。
把我的茶杯給我。
把我的咖啡杯給我。
誰把茶杯弄壞了？
用攪拌器的時候小心，別濺出來。
你要用攪拌器打蛋嗎？
茶壺沸了。
請用開水把茶壺灌滿。
我用洗衣粉。
我不喜歡用洗衣液。
他們把窗簾拿掉了。
把燈關了。
她按了開關。
把那張照片刪掉。
我需要安眠藥。
這些是什麼藥？
我想買阿司匹林。
我收集外國硬幣。
湯姆，你能教瑪麗掃描儀怎麼用嗎？
你有紙嗎？
把我的書包還給我。
我有一個沙發。
我在沙發上睡的。
为什么没有人相信我？
说话要实事求是。
可以把牛奶递给我吗？
住在城市里最让我怀念的，是夜晚的星空。
玛丽非常可爱。
这句话的译文翻译的很不好。
我们永远不会忘记你的善意
我都不知道该怎么夸他们了。
不被需要。
我很開心你送我花。
我很滿意你送我的花。
我不知道是不是所有機器人都這麼懶。
鄰近早上，快要起床了。
那個東西有多熱？
我雖然理解你的意思，但你的語法不對。
你看，我常常說「隨便啦」（哈哈，我很懶）。
這裡很熱，溫度是 26 度。
我要開始學拉丁文了。
把電視關了。
瓊做了一個架子。
貓從圍欄穿了過去。
他卖旧地毯。
把你的玩具收起来。
把蠟燭點燃。
這個投影儀怎麼了？什麼都放不出來。
我們電話裡說。
你有火柴嗎？
湯姆沒他最喜歡的毛絨玩具就睡不著覺。
我知道TOM想要什么
我們是英雄。
世界真美好。
她是個女人。
大家都恨塔姆。
我們不講法語。
湯姆是個重要的人。
別提問。
萬物真美好。
他喊你幫忙。
你知道什麼東西在某處嗎？
汤姆和玛丽还在想办法理清这件事。
他承认他胖了。
汤姆和玛丽还没弄清楚怎么回事。
據說懷孕的時候不能聞麝香。
她放上書籤，關上書，然後就去睡覺了。
這部科幻電影是這幾年最好看的了。
麝香的味道是最好聞的味道之一。
湯姆屯了很多垃圾。
他們每週一都來收垃圾。
你的曬衣架不能折疊。
我有木頭夾子。
用那些夾子夾住。
用夾子把衣服夾住。
他要做什麼？
湯姆知道他該做什麼。
這個掃把不好掃。
我找不到掃把了。
你掃完地後，我來拖地。
這個桶有個洞。
這個桶裝滿了水。
我們過馬路吧。
我們過街吧。
在哪條街？
我家後面有條小巷。
我家後面有條胡同。
我家後面有條衚衕。
我家後面有條弄堂。
他經巴黎去了倫敦。
在公路上小心點！
公路結冰了。
事故發生在高速公路上。
紅綠燈變成了紅色。
紅綠燈現在是綠色的。
走轉盤的第二個出口。
這個十字路口很危險。
這個十字路口發生了什麼？
你在廣場上嗎？
我姓山田
我要租房。
你花太多钱了。
别插手。
留在这和汤姆在一起。
汤姆不能留下。
你为什么留下？
永远别再提它了。
你让我想起我自己。
你有麻烦了。
你现在必须离开。
你最好检查一下这个。
我再也不会跟你说话了。
你就没在听。
你应该叫醒我。
你说过你会帮我的。
你从来没有注意过我。
我想要留下。
我不能留下。
你會講加泰隆尼亞文嗎?
我們需要你。
瑪麗喜歡植物。
他們一定很討厭我
他們什麼都不知道。
你有自行車嗎？
他是騎自行車去的。
他的工作是洗車。
是我們的公共汽車。
是我們的公交車。
她們上了火車。
飛機起飛了。
我有一艘小船。
我們看了這部電影，而且還很喜歡。
這艘船有六個槳。
這是我的船。
這是一艘船。
他們回到了船上。
我坐船去。
我坐船旅行。
我從出租車上下來。
我們坐出租車嗎？
我坐出租車去。
我需要一輛出租車。
那輛紅色汽車撞到了藍色麵包車。
麵包車裡放得下這個箱子嗎？
那輛藍色麵包車是我的。
街角出現了一輛大麵包車。
我们应该停止。
你這裡有這個牌子的奶粉嗎？
我丈夫在這裡訂了兩桶奶粉。
我能預訂兩桶奶粉嗎？
我們幫你叫貨。
貨什麼時候能到？
魚去骨去皮。
我不要魚頭，也不要魚骨。
我要半條三文魚。
我要半條鮭魚。
我為什麼應該幫助他們？
英國大使館在哪裡？
我特別喜歡畫水彩畫。
今天來了很多人。
今天的觀眾把劇場坐滿了。
我想給你介紹一下我身旁這位朋友。
他是中國有名的相聲表演藝術家。
這個字怎麼寫？
她表演得真好。
她說話的聲音真好聽。
最近工作壓力太大了。
總是覺得時間不夠用。
兩個女孩坐了下來。
你從哪裡來？
她笑了起來。
他的一個酒鬼鄰居，借給他了一筆錢。
你想好了嗎？
你能幫我找一個工作嗎？
我和他們是同事。
你和她是朋友嗎？
你和他是朋友嗎？
安娜和誰是同學？
誰是何塞的同學？
誰是安娜的同學？
他是成龍。
我認識他，他是姚明。
這個是我的朋友。
這位是我的朋友。
這輛是你的車。
這是胡安的車。
你是中國人。
他是葡萄牙人。
她是葡萄牙人。
我們是英國人。
你們是美國人嗎？
他們是法國人嗎？
她們是法國人嗎？
他不是韓國人。
她不是韓國人。
我們不是俄羅斯人。
你們不是西班牙人。
他們不是中國人。
她們不是中國人。
我會說漢語。
你會說西班牙語。
湯姆上個月在澳大利亞。
现在几点钟?
星期天几号?
我怒氣上頭，一下就踢飛了那台自動售貨機。
你多重啊！
他对英国茶文化很有研究。
你胡乱打枪，会吓跑猎物的。
这些考虑没有一项是决定性的。
检点一下工具，看有无丢失。
一匹马拉着大车沿着大路走。
死了就像做梦似的。
他换台了。
他會說葡萄牙語。
她會說葡萄牙語。
他的德語好嗎？
她的德語好嗎？
我們不會說日語。
他們不會說韓語。
她們不會說韓語。
我住北京。
他住馬德里。
她住馬德里。
我不知道汤姆不开心。
你最害怕的是什么？
他们服从了命令。
我妻子34岁了，她是个可爱的人。
汤姆用他的手捂住了他的脸。
我已经尽力了。
我应该往你的咖啡里放多少糖呢？
没有一个学生缺席。
那看起来不错。
不知道啊。
没时间了。
你认为如何?
那是更糟。
我們把書案整理乾淨吧。
你不是我的女朋友。
燕妮要发脾气了。
他连一声道歉也没有对她说。
莫纳迪偷了巴亚的墨镜。
如果我要的比他多呢？
照片里的人我都不认识。
他不知道自己需要带眼镜。
汤姆和玛丽告诉我他们以为约翰感到害羞。
他现在马上做。
可惜汤姆不能来。
他们把孩子独自留在家里。
萨米是个服务员。
你试了说服汤姆别再那样做了，对吗？
我从来没有想象到汤姆和玛丽对学车有兴趣。
玛丽不想要我们在她的派对出席。
她说她喜欢那个挑战。
他打了墙壁一拳。
汤姆以前有礼貌的。
汤姆忘了在测卷上写名字。
玛丽不认为他们会让她这么做。
我不想去澳洲了。
他说自己饿死了。
汤姆不管玛丽的要求。
他用手遮住眼睛。
我说服汤姆帮我这么做。
你怎么知道汤姆和玛丽要说的?
玛丽是要帮我们的，对吗？
长颈鹿走在河边。
这不是橡皮。
萨米那时还是结婚的。
我要汤姆跟我一起去澳洲。
他真的喜欢橙子，对吗？
对不起......
玛丽说她明白汤姆为什么要这么做。
玛丽应该是自己做的。
他说不想担心我。
萨米没有发疯。
她告诉我她不能自己做。
汤姆想要逃走。
汤姆认为不必这么做。
他急忙地离开办公室。
澳洲最大的城市是什么？
他告诉我她的小秘密。
汤姆和玛丽都没有游泳池。
玛丽想知道我们会几时过去帮她。
汤姆和玛丽在超级市场。
可以过来吗？
很罕见看到像汤姆的人。
玛丽有点奇怪，不是吗？
汤姆教法语教得很好。
你一定要确保汤姆和玛丽不再重蹈覆辙了。
我们应该再游览澳洲。
萨米躺了休息。
他们自己也很忙碌。
下周汤姆和我会跟玛丽和约翰去钓鱼。
汤姆可能有空。
汤姆看起来毫发无损。
我下月可能去澳洲。
玛丽说今天在学校没有学新的东西。
别把东西乱放。
她不必自己做。
我不想打扰汤姆和玛丽读书。
汤姆和玛丽的记忆都不好。
汤姆和玛丽要吃药了。
玛丽告诉汤姆她想要辞职。
早安，师傅。我应该怎么样提高听力能力？
萨米的洗脸盆塞住了。
他偏爱加拿大的女人。
他要跟她一起去沙滩。
她说她是新学生。
我们一起过了美好的日子。
萨米感到非常丢脸。
我现在没有时间。
我们说了很多。
萨米必须跟妹妹坐。
萨米必须跟姐姐坐。
我怀疑汤姆和玛丽知道多一点。
如果每周你跑步两三次，你应该可以减肥。
汤姆和玛丽告诉约翰吃了晚饭就打电话。
你还没离开。
世界上的女孩都不同。
玉米片广告的 “完整早餐” 总有玉米片、牛奶、烤面包和橙汁，但是连美国人的早餐没有那么丰富。
明天你几点要上学？
专注学业。
汤姆和玛丽找地方住。
她买了一双靴子。
萨米不能承认他做的事。
玛丽太骄傲了，不是吗？
汤姆不敢回头看。
他逃了阿尔及利亚。
告诉我们发生了什么事。
我建议你们自己做。
我最好的朋友现在住在澳洲。
她应该会告诉他说他不累。
玛丽没有听从父母。
我再给你一次机会。
她要自己做决定。
大家都在瞪着。
他承认他有疑问。
你真的拥抱汤姆？
你不知道怎么做，不是吗？
玛丽说她不知道汤姆想要做什么。
汤姆应该走开。
汤姆很隐秘，不是吗？
玛丽说她不开心。
十字路口出了车祸。
萨米动弹不得。
我不愿意做。
萨米坐在游泳池旁边。
她答应不会伤害他。
汤姆发现怎么打开箱子。
他收到电邮。
我们不像以前那么经常一起做。
你认为汤姆会允许玛丽这么做吗？
她换了策略。
汤姆和我溅了对方。
他没多说。
汤姆应该去澳洲，但他没有。
为什么汤姆和玛丽说他们想要做？
玛丽说她认为汤姆能游泳。
突然，汤姆明白玛丽所要的。
汤姆是个差劲的教练。
汤姆没那么坏。
不幸的是，你禁止汤姆做的事，他仍然去做。
她想与他商量一些事。
我答应帮助汤姆和玛丽。
赶紧去做！
玛丽说她以为你不会那么做。
燕妮喝醉了。
萨米不会回来。
那不男不女的孩子，是你的儿子还是女儿？
科幻电影太深奥了，不如看个喜剧片？
你用钢笔写的字，橡皮擦当然擦不掉。
我至今还珍惜你十年前给我的项链。
反正事情已过去了，那不用再提了。
詹妮弗在小村过平静的日子，不像我们在城市忙碌的生活。
别再欺负弱小的詹妮弗了！
小明忍耐不了妈妈的责骂，便嚎啕大哭。
你应该多接触本文化，多了解一些传统习俗。
不，你说。
别担忧。汤姆要来了。
我的涂改液用完了，现在写字只用铅笔。
他是个直截了当的人，说得到，做得到。
汤姆说很乐意做得到。
汤姆在本地超市做工。
昨天我已经让汤姆做了。
如果你要我们可以一起去滑冰。
汤姆说玛丽进院了。
汤姆学了法语几年了。
汤姆从澳洲来这里。
玛丽告诉我说她不能帮我。
你真的认为汤姆算瘦？
可能是其他人吗？
玛丽说要买比较便宜的。
汤姆去了澳洲几次？
汤姆从父亲的钱包偷了一些钱。
他说永远都不亲她。
汤姆不会乐观。
萨米想知道那女孩是谁。
萨米很快喝醉。
汤姆现在很生气，不是吗？
萨米查看了地方。
玛丽告诉我她不气馁。
萨米说蕾拉是他的女朋友。
他说想要喝醉。
你已经有了很多机会。
她很吵闹，不是吗？
他买我的船。
我以为她是他的女朋友。
这是私人的。
长颈鹿放走了。
我认为汤姆和玛丽不必那样做。
我认为你要看账单。
你认为汤姆真的要那么做吗？
我不想说太多。
她想喝一点温奶。
我希望大家都开心。
你一向来都很好。
我不要吵醒孩子。
汤姆说他能证明那是玛丽做的。
听起来好棒。
他们会坚持要她逗留久一点。
离这里很远吗？
你真搞不懂。
他们追了我们。
我们可以相信她吗？
抱我。
我怀疑汤姆知道他应该做什么。
汤姆午餐只吃了三个胡萝卜。
谁会做？
没有人接电话。
汤姆说他不想退休。
汤姆被解雇了吗？
我差点忘了。
没有希望了。
你肯定汤姆不应该那样做吗？
汤姆只想着赚钱。
他们说压力导致高血压。
汤姆终于赢了。
我知道你说实话。
你认为我应该去澳洲吗？
没有其他入口了。
汤姆和玛丽都决定留下来。
汤姆不是唯一没说话的。
你看过大象飞吗？
我认为不是汤姆做的。
汤姆说玛丽还没做完。
妈妈正在做生日蛋糕给我。
汤姆说他喜欢教法语。
我没想到我们有足够的时间。
我有时会感到伤心。
我们必须学会互相尊重。
我对细节不感兴趣。
“汤姆应该会迟到。” “我同意。”
我答应汤姆会与他吃饭。
你想得到例子吗？
我们呼吸的空气是由氧气和氮气组成的。
明天也可以来吗？
汤姆有很多有创意的主意。
你几时下班？
汤姆现在可能在亲玛丽。
我知道我们会迟到。
我们很清醒。
汤姆不高兴。
汤姆要被解雇了，不是吗？
我想要睡多一点。
汤姆去附近的餐馆吃午餐。
汤姆没做完功课。
你今晚喝了东西吗？
汤姆不肯让玛丽进去他的房间。
这不像以前那样了。
你欠汤姆三百元。
我认为她会成功。
你什么时候去那里？
狗绕着桌子走。
跳。
跑啊！
跳！
放松吧。
攻击！
进攻！
射！
躲！
不好意思？
鱼，谢谢。
来吧。
跟着他。
专心！
有点自尊。
出事了。
汤姆点头了。
退后。
他辞职了。
他开口了。
他说话了。
我知道你会生气。
我不同意。
汤姆被大家作弄。
汤姆不喜欢写信。
你知道密码吗？
你应该吃一点。
这里以前有邮局。
汤姆应该不会自己做。
他不要我跟着她去购物。
她连试图帮助他也没有。
他完全疯掉了。
他自己进去。
萨米和蕾拉休息了。
汤姆好开心。
我不管你在哪。
汤姆开始跟妻子吵架。
你必须多关注细节。
玛丽告诉汤姆她必须早回家。
汤姆是我父亲的朋友。
汤姆不是唯一有钥匙的。
汤姆和玛丽说今天没时间帮助我们。
我知道为什么汤姆和玛丽伤心。
汤姆和玛丽应该累了。
今天你不是要上学吗？
汤姆告诉我他以为玛丽感到害怕。
在哪里发生？
我不认为汤姆知道他会被解雇。
我在外面等。
我喝了水。
汤姆真的很努力。
你肯定比以前强壮。
我没有想到汤姆会那么生气。
他还在睡觉。
我刚搬到波士顿。
对不起，我毁了你的婚礼。
我只希望有多一点时间完成。
不如杀了汤姆？
汤姆的小儿子要当兽医。
汤姆答应我不会告诉任何人。
我有些意见。
明天我们整天都在家里。
我知道那是汤姆。
谁说汤姆不能做？
公司的长处和短处是什么？
汤姆终于安全了。
我们有时会做。
没有人照顾她。
汤姆和玛丽不是约翰的亲父母。
汤姆告诉玛丽他会准时的。
没有汤姆，我不应该去海滩。
你闷了吗？
派对结束了，但是我们还不能回家。
汤姆和我做完了。
你读了我的报告了吗？
滑雪情况很好。
你的名字怎么圈了？
测试我考了低分。
我想知道你什么时候会离开。
我不喜欢意大利食物。
汤姆说玛丽应该不会哭。
他们俩都不喜欢我。
你应该留在澳洲。
汤姆告诉我他会自己做。
汤姆没有你想的那么聪明。
生菜变黄了。
这是一辆好车。
这不是我们的错。
我总是问问题。
照他说的做。
听说汤姆不会重蹈覆辙了。
你必须清理你的房间。
我想买十二个甜甜圈。
我不能自己做。
玛丽和我计划生两个孩子。
你还在发抖。
冬天过了。
昨天下午我和汤姆打网球。
汤姆应该不会离开。
有点奇怪汤姆没有做。
汤姆又遇到野狗。
汤姆不知道玛丽的死活。
我找到我的鞋子。
善待老人。
我想买一只狗。
我想去钓鱼。
谁比较高，你还是我？
汤姆不会道歉。
咖啡都没了。
我打电话给他。
你应该少抽烟。
你必须保护你的家庭。
没人看见你。
我没想到你们希望自己做。
我想我同意。
他跟哥哥一模一样。
我想吃别的。
我不相信你知道你在做什么。
汤姆可能要。
我们俩能弹钢琴。
我现在有点时间。
我教法语几年了。
我拜访汤姆。
桌上有书本吗？
“有人跟你在一起吗？” “没有，我独自一个人。”
汤姆没有瞪着玛丽。
我没有关灯。
汤姆说晚饭他会吃鱼。
我参加了一个游泳俱乐部。
我想把箱子留在这里。
你最壞的日子怎麽樣？
我們需要湯姆的支持。
我愛我爸媽
我不认为汤姆是我的朋友。
我们要严厉。
你找到父母了吗？
那是汤姆的狗吗？
汤姆从来没有学过法语。
我想我不会让汤姆自己做。
汤姆问我我的电话号码。
我应该现在开始。
我肯定汤姆会乐观。
我们现在应该可以休息了。
我有一些有趣的问题要问汤姆。
我就知道你以前住在波士顿。
我呆了一会儿。
我想汤姆和玛丽都喝醉了。
小心！
你应该付钱。
我不能相信你是说真的。
汤姆就要到家了。
汤姆说他很乐意做。
这太淡了。
我应该先去做。
汤姆没有以前那么条理。
汤姆非常聪明。
汤姆三点左右抵达。
我想到了好主意。
我们应有尽有。
我没有泄露这些照片。
你必须听清楚。
汤姆问我很多关于玛丽的问题。
汤姆注意到门开着。
我认为汤姆考试会及格。
我知道汤姆是个差劲的舞蹈员。
大家都喜欢她。
我偶尔做。
汤姆离婚了。
我没有想住在波士顿。
他们没有理由叫我们离开。
我希望你知道我已经试了阻止汤姆。
他很生病。
我们走了十分钟就抵达了博物馆。
汤姆不想在波士顿求学。
汤姆很仔细地参考地图。
“你付了多少钱？” “大概二十欧元。” “哇！好便宜。”
他是作者。
汤姆去了波士顿一次。
我还搞不清。
汤姆绝对不会赢。
汤姆对科学不感兴趣。
是警察！
你认为有希望吗？
我是因为孩子而来的。
让我拿着。
告诉汤姆他应该向玛丽道歉。
我们想通了。
我想换房间。
小时候我没有自行车。
你住在哪层楼？
为什么要准时抵达，毕竟大家都迟到。
那是个好地方吗？
我猜你不会做。
多动脑筋能保持灵活。
这叫做自作自受。
首次遇到汤姆，我以为他是女的。
是谁教你怎么滑雪的？
汤姆这次去了哪里？
汤姆睡着了。我应该叫醒他吗？
我希望能够跟汤姆讲话。
你为什么拒绝做？
汤姆在图书馆做工。
你有没有去过汤姆的家？
还有谁有钥匙？
汤姆觉得玛丽乏味。
汤姆建议我们两点半之前离开。
汤姆帮玛丽剪头发。
我不必知道所有的细节。
汤姆快跟上了，不是吗？
萨米的汽车在蕾拉的家。
汤姆现在可能在学习法文。
萨米穿着蓝裤子。
蕾拉在哪里？她不是跟你在一起吗？
汤姆和玛丽没有你想的那么年轻。
萨米很老了。
他误导了她。
萨米太幼稚了。
听说汤姆和玛丽还在波士顿。
汤姆喜欢跟玛丽讲话。
他们闭住眼睛。
她们闭住眼睛。
你是个聪明的人。
我希望下次你会小心点。
他们差点跌下椅子。
汤姆没有玛丽那么可疑。
我没有发觉到汤姆是玛丽的女朋友。
萨米问蕾拉她住在哪里。
他说他是无辜的。
他搞错了。
他更改了遗嘱。
我们乐意帮你做。
萨米也想做。
这里的树大多数都是果树。
汤姆的朋友叫玛丽。
我就知道是你。
她今晚回来，不是吗？
这不是个好惊喜吗？
萨米的房门开着。
汤姆和玛丽知道他们能赢。
我的法语水平不高。
他们看起来喝醉了。
我们不住在澳洲。我们只是游客。
玛丽承认说她不肯定。
汤姆在车厢里找到玛丽的雨伞。
你可以介绍好的法语老师吗？
蕾拉是萨米新的幼稚园老师。
汤姆不肯告诉玛丽他的新电话号码。
他的肚脐发炎了。
萨米进去报警。
你要我什么时候打电话？
这自行车是汤姆的。
你干脆也来吧。
萨米的小鸟会重复它所听过的字。
他开了灯。
汤姆寄了玛丽三百多封信。
我已经几年没回去波士顿了。
我刚发现你能讲法语。
玛丽是个好女佣。
我看到他们在游泳。
汤姆今天早上没有发烧。
我为他们做。
我看了一些书。
我住在首都。
我在找芒果吃。
我来自巴西，你呢？
印度的历史悠久。
这是学习语言的好方法。
我不想要你离开。
别把票忘了。
他每天去市场。
我今天晚上死掉。
他不奇怪。
有可能吗？
现在你是我生活的一部分了。
汤姆收到玛丽的短信。
我以前住的地方离这里不远。
她不听老师的。
这是错的。
他们带着昂贵的戒指。
我的手表很精准。
所目睹的不一定是真的。
哪些是汤姆的？
燕妮是个被宠坏的孩子。
早日康复。
汤姆要下午见你。
萨米赚钱不多。
我以为汤姆会拒绝做。
我比刚才饿多了。
无论你喜欢是否，你要学习法语。
她必须等他。
你上了几所学校？
非等一年不可。
汤姆所说的应该不是真的。
这不是个容易的赛跑。
你很顺眼。
那留下了印象。
汤姆凝视了双脚。
我流鼻涕。
我知道汤姆认识玛丽。
需要多久才能学好法语？
他们做完了。
汤姆喜欢挑战自己。
我不想要汤姆知道真相。
萨米找到蕾拉的电邮地址。
我不想让你失望。
不好意思，我必须回复短信。
汤姆今年在澳洲。
汤姆和玛丽都死了。
我亲了汤姆。
他在图书馆读书。
汤姆说他是加拿大人。
大家都要结婚了吗？
请你给我多一把叉子。
过来见我们。
我完全不管。
不好意思，我先走了。我一个小时后有约会。我回家后，请别忘了打回给我。
你要我驾你回家吗？
许多著名的画家居住在澳洲。
我不记得汤姆姐姐的名字。
昨天我们早三个小时关闭餐馆。
你真的认为汤姆在家吗？
你会跟汤姆坐在一起吗？
汤姆告诉玛丽必须做什么。
汤姆看到一只老鼠。
你睡了吗？
用双手握着花瓶。
他们买了吗？
你为什么选这首歌？
汤姆发现玛丽没有开玩笑。
你不是个好人。这你知道，对吗？
我希望能够去到波士顿。
今年你有没有机会来到波士顿？
试试这样做吧。
天气真好。
我不够坚强。
汤姆割伤了自己。
你还需要什么呢？
你会后悔的。
汤姆会自己做吗？
上个月你看了几部电影？
我会乐意帮你做。
我想跟你交朋友。
你来这里几次了？
今天我感到有点不自在。
我不知道你的雨伞在哪里。
汤姆决定明天离开。
你的假期过的怎么样？
汤姆要我帮助他吗？
你是中國人嗎？
我是日本人。
你住薩拉曼卡嗎？
我住馬德里。
你會說日語嗎？
我會說漢語和西班牙語。
你認識胡安嗎？
我認識胡安，我們是同事。
“獅子是怎麼叫的？”“啊嗚！”
老虎是怎麼叫的？
鴨子是怎麼叫的？
雞是怎麼叫的？
狼是怎麼叫的？
貓是怎麼叫的？
澳洲的首都是什麽?
荷蘭的首都是什麽？
尼德蘭的首都是什麽？
您覺得這行得通嗎？
我們都單身。
我沒買。
我沒有劍。
我愛夏天。
我们的钱花完了。
接近十二点了。
我不想再做了。
我在里面等你。
我们有六枚鸡蛋。
让我解释。
我们要投票。
刺猬很可爱。
你要出去散步吗？
一月总会在这里下雪。
我们吃完了午餐。
上巴士吧。
我打扰到你吗？
他是班上最高的。
他们没有找到炸弹。
我们都喝醉了。
你是我的女儿。
你有屋子吗？
写这本书的是医生。
我想买一辆新的自行车。
鸟儿在树里筑巢。
法国的首都是巴黎。
我从来没吃过中国菜。
直走。
洗脸吧。
这太小了。
她不爱我了。
你是我心目中的女人。
其他学生都笑了。
大家都欢呼了。
别跳！
厨房里有老鼠。
她是保加利亞人。
他一直穿藍襯衫。
湯姆母親是漢堡人，父親是慕尼黑人。
這是誰寫的？
湯姆去看看盲人學校。
這做什麽？
天天我們都需要清水。
俄語很難學。
汤姆吃饱了。
我有字典。
那音乐烦死他了。
她骑着骆驼。
汤姆在撒谎。
汤姆有经验吗？
這聽起來很奇怪。
你爲什麽生我的氣？
這條褲子很髒。
這對鞋子很髒。
這張床硬硬的。
你在耍脾气。
汤姆的爸爸是大学教授。
我不来自印度。
我决定再试一次。
他睡着了。
跟我们一起吃吧。
这很危险。
大家齐了。
我唱了。
她听不懂你。
我停止抽烟和喝酒了。
你什么时候找到的？
你为什么那么忙？
有规矩的。
你的猫为什么那么大？
汤姆明白了吗？
汤姆要来了。
也许他会在那里。
我会照顾你。
男孩吃饱了。
那箱子比这个大。
汤姆累了。
汤姆小心！
我找到了这些。
我的床下有怪兽。
他的实验用了鸽子。
好险啊！
你能讲法语，不是吗？
我想赚很多钱。
你吃过昆虫吗？
这是你的命运。
好了吗？
汤姆把他的法文课本弄丢了。
我从不回复陌生人发来的电子邮件。
多久以前？
汤姆还早。
你是第一。
我知道你阻止不了汤姆。
汤姆告诉我他会两点半到这里。
我知道这不是真的。
我在波士顿住了三年。
我买了东西给你。
汤姆在等谁呢？
汤姆是下一个吗？
我以为汤姆不会去的。
我们要知道为什么。
你们怎么搞的？
随我说的做。
你不必去那里。
汤姆被强迫回家。
这不应该这么难。
汤姆不知道我是加拿大人。
汤姆不想去。
汤姆和玛丽都是好老师。
汤姆可能会赢。
现在情况怎么样？
我想汤姆应该知道了。
汤姆可能今天做。
汤姆每天驾车上班。
我们不能让你做。
这样做吧。
这计划很好。
不要做任何会让你后悔的事。
马上！我就来！
这些废墟年代久远。
这座城市成为了一片废墟。
磁场是看不见的。
一位王子骑着白马到来了。
房子烧成了灰烬。
汤姆，我知道你喜欢旅行。
从头开始吧。
你要我停止吗？
我们应该告诉汤姆。
学校九点上课。
我们需要那笔钱。
孩子需要你。
汤姆与玛丽交了朋友。
汤姆和玛丽就在约翰后面。
汤姆比我年轻。
我决定不告诉汤姆发生了什么事。
请记得写信给汤姆。
你在那里看到了什么？
汤姆赚很多钱。
他们俩上了车。
汤姆两点半打了电话给玛丽。
你要我告诉汤姆吗？
我听不懂汤姆说的话。
我需要出去。
汤姆告诉了她。
我做了鬼脸。
我们要现在做。
我也不喜欢那个。
马上回来。
汤姆知道玛丽为什么去了波士顿。
汤姆真的想要去波士顿。
我们可以去。
昨晚你有没有去见汤姆？
我不太肯定汤姆是对的。
我想和他说话。
汤姆一定会来。
汤姆、玛丽、约翰和爱丽丝都在那里了。
如果你想要，你可以拥有它。
如果你想要的话，你就拿吧。
他是我的朋友之一。
从这些里选一个。
他是世界上最伟大的科学家之一。
多亏有了他，我们才能在这里。
我很高兴知道你成功了。
湯姆十三歲以前讀得不好。
我很累，但我感覺很好。
湯姆說噪音打扰了他。
我知道你僱了湯姆。
湯姆已經知道了。
你應該考慮他們的宗教。
湯姆確實貪。
湯姆是最壞的。
湯姆和瑪麗總是組成團隊一起工作。
我希望我能在死前做到。
這是什麼時候發生的？
你做的事我都喜歡。
我聽說湯姆能做。
湯姆擔心工作出錯。
爲什麼鴕鳥不會飛？
湯姆把飲料洒到了自己身上。
雨让秋天的日子阴沉沉的。
感谢您的光临。
时间过得多快呀。
你没想到点子上。
请您跟我的同事谈谈。
会议还没结束。
汤姆为什么还没睡着呢？
汤姆是我最好的员工。
你休息过吗？
我们时常发照片给对方。
我没什么选择。
我们刚认识。
我下楼把灯关了。
别告诉我。告诉汤姆。
你最喜欢什么蔬菜？
汤姆没有你想象中那么懒惰。
下个星期我会去波士顿。
上个星期我们在我阿姨的家。
汤姆永远不会原谅你。
汤姆和约翰就像兄弟一样。
汤姆没有踢足球。
汤姆知道玛丽是怎么死的。
这是鸡肉。
我已经等了两个小时。我不能继续等了。
我已经唱了下一首歌好几次。
我以为他们在说法语。
汤姆所做的非常危险。
马在哪里？
想一想，好吗？
汤姆脱了口罩。
你记得汤姆出生的那一晚吗？
我有许多主意。
你明天会做什么？
现在我全都明白了。
我现在有点忙。
我看到汤姆进来。
那我为什么会做呢？
汤姆勉强签了文件。
汤姆时常捐钱。
我宁愿避免这种事。
我知道湯姆累。
湯姆和瑪麗說他們不必等那麼久。
我想讓他們死。
這看來不夠。
我一直想養寵物。
她看來病得嚴重。
请用这个。
我正在用一台新电脑。
请保持联系。
把他看住。
天色漆黑。
這是我的護照。
報紙在哪裏？
没人体会我的感受。
汤姆公开自己的同性恋倾向。
我很惊讶，并且感到难过。
猜猜我遇到什么事了！
他在撒谎，我每次都看得出来。
我躲起来了。
谁躲在窗帘后面？
太阳公公躲在云朵后面。
四月之后是五月。
谁也不在那里。
我们赶上了好时代。
语言会与时俱进。
湯姆喜歡起司。
我打算去北海道滑雪。
是我告诉汤姆说玛丽不喜欢他。
你觉得汤姆会做吗?
汤姆说他不能游泳。
我们俩都驾跑车。
汤姆看起来有点惊讶。
我激动得睡不着。
你不会害怕吗？
这些问题必须谨慎处理。
汤姆说他看到玛丽在公园吃三文治。
大家都做了功课吗？
夕阳西下。
太阳下山了。
你比你想得好。
我看着汤姆，然后笑了。
那不是他们的错。
别再打扰我们了。
我的父母都是律师。
汤姆出国了。
你最近有跟汤姆说话吗？
等一下再打电话给你，可以吗？
我没有穿制服。
没有人相信我。
坐出租车吧。
我们就要到了。
我的脑一片空白。
汤姆应该多努力。
完全按您想的来。
给我带点酒来。
那我现在应该做什么呢？
汤姆能弹吉他。
我只有几支笔。
你可以看我的。
我需要修理我的自行车。
我在醫院打給他。
我在醫院打給她。
艾蜜莉去學校。
我覺得他會生病。
我覺得她會生病。
你喜歡聽什麽音樂?
我洗手。
你的頭髮很髒。
这样做你能节约几个小时。
我在外地生活了很久。
该仪器需要校准。
我才刚开始。
简直难以置信。
把这里翻个底朝天！
我的胳膊动不了。
我不愿意勾起久远的回忆。
狗跟着主人，摇着尾巴。
埃尔多安是土耳其总统。
我喜歡你的卡車。
我的摩托車是新的。
電瓶車依然很貴。
我們的城市有有軌電車。
有軌電車三號線是去哪裡的？
我在哪裡坐地鐵？
我坐地鐵上學。
這座城市有幾個汽車站？
對不起，我來晚了，我沒找到汽車站。
我們的飯店在汽車南站附近。
我坐在火車站裡。
我去機場。
機場很近。
這附近有公交站嗎？
我的一個輪胎被扎破了。
他發明了輪子。
輪子不轉。
你會把輪子去掉嗎？
一輛獨輪車有一個輪子。
這個腳踏不好用。
湯姆趴在方向盤上睡著了。
谈判进展得很慢。
谈判正缓缓展开着。
我的网怎么会这么慢？
我适应新环境很慢。
请讲慢一点，让我们能听懂。
你能举例说明你的想法吗?
湯姆不知道我爲什麼在這裡。
這次別迷路。
湯姆說我絕不該做。
湯姆和瑪麗脫離了危險。
她看來有點難過。
看起来他什么都知道。
他的钱包被偷了。
保管好您的钱包。
汤姆当时是一个很闹的孩子。
汤姆为抖音录制视频。
亚历克斯是非二元性别。
哲学是什么？
佛教是宗教还是哲学？
真奇怪！
我忘记了给你买个礼物。
你今早看起来挺紧张。
我的猫喜欢我的键盘。
你最喜欢的甜点是什么？
没有音乐的话，生命是错误的。
我们要为这个房间买新地毯。
最后机会。
一九六零年代，美國興起民權運動。
你記得這家店嗎？
妳記得這家店嗎？
他看起来很可疑。
我会把它拿出去的。
到哪里我都会跟着你。
幸会。
在Tatoeba与你相会是我的幸运。
我们出租了公寓。
喝牛奶吧！
她喝了牛奶。
我记得我们第一次见面。
我们拍拖。
她每隔一天去图书馆。
那是我们第一次见面。
我讨厌推特。
在推特上关注我们吧。
汤姆每天用推特。
我有一个推特账号。
我昨天停用了推特账户。
我们看到的建筑是汽车厂。
我去年去了波士顿。
汤姆和他的妻子都在波士顿长大。
让我说吧。
湯姆說他不喜歡空調。
我現在在波士頓工作。
湯姆知道你知道。
你該讓湯姆知道瑪麗要去做。
你擅長說哪種語言？
我不是輕易嚇得住的。
我有很多綿羊。
即使她在日本长大，她也会说一口流利的英语。
湯姆得了流感躺在床上。
看來我明天會來。
我买了一本关于动物的书。
我們做得到嗎？
我要餵狗。
瑪麗跟班上其他女孩不一樣。
那裡有人打過架。
湯姆每周刮臉三次。
你覺得你能做得更好嗎？
這把傘是我的。
湯姆要求瑪麗停止工作。
汤姆和玛丽调情了。
现在一切都明白了。
街道被照亮了。
迅捷如闪电。
她属于一个“开明”的社会阶层。
他发言完后，大家陷入了沉默。
他们得赶紧回家。
尽量别忘掉任何事。
我們邊喝茶邊談，好嗎？
我不太擅长运动。
你不是要打电话给汤姆吗?
我没有时间翻译这段文字。
你的哥哥在哪里?
你需要装修你的房间。
你一直在制造麻烦。
我不干了。
我还是个新手。
我们立刻就走。
我认为一部电影的乐趣远胜于任何一本书。
你会说希伯来语吗？
比赛以平局结束。
没有人能做所有的事情。
与人分享的喜悦是加倍的。
他什么都不能说。
这个房间很拥挤。
友谊紧紧联系着我们。
我惊讶于 Tom 还记得我们。
你还记得我们吗？
我为正义而战。
幾乎所有門都關了。
請讓我們分開付錢。
屋裡人都被發生的事驚住了。
瑪麗說她是加拿大人。
走廊要夠輪椅寬。
4月2日是世界提高自闭症意识日。
请问，出租车站在哪里？
从申请单中删除他的名字。
蛇把我咬了。
妻子不爱我。
我感觉身体不适。
我的航班晚点了。
湯姆每天洗頭髮。
湯姆會殺瑪麗。
他們很忙。
请你别迟到。
请您别迟到。
那是个微妙的局势。
我今早上课迟到了。
汤姆现在在我的办公室里。
别笑！
疫情下东北的三线城市现状如何？
喜欢开灯的男人是什么心理?
不要吵，我在读书。
你兒子在上大學嗎？
村里人都认为我没工作、没对象、没前途，无业游民了。
我不认为那可以变得更糟
我周一到周五，从早到晚都在工作。
汤姆已经住院一个月了。
多温柔的手势啊。
我鼓励汤姆更努力学习。
我只在这里待一天。
你还喜欢我吗？
玛丽不喜欢一个人睡。
玛丽说她很生气。
汤姆和玛丽说他们不热。
汤姆和我都累了。
我希望汤姆能明白。
汤姆和玛丽想让我给他们足够的时间去做那些事。
汤姆仍然想去澳大利亚吗？
我或许可以修好它。
花道是日本文化的一部分。
我的名字是罗伯特·约翰逊。
每个阿尔及尼亚的男性市民都需要服兵役。
玛丽很好地完成了她的工作。
今晚我度过了一段非常美好的时光。
我们怎样才可以救汤姆？
大多数的事故都发生在家附近。
他说他是不幸运的。
汤姆的早餐经常吃什么？
汤姆看起来不饿。
汤姆不是一个好选手。
我们收养了一个孩子。
汤姆和玛丽说他们很开心。
汤姆已经喂过狗了。
汤姆和玛丽说他们昨天晚上没有睡好。
因疫情许多人不能回家过春节。
林蛙是保护动物。
物价是不是比南方还高？
這幾件睡衣是不分性別的。
所有的物件都在原處。
勞莉會游泳。
勞莉通水性。
儘量別擔心我。
車別開得那麼近。
我週日在公園裡打網球。
我們有足夠的食物。
別說這麼不吉利的話。
东北人啥蔬菜都能蘸大酱生吃。
生洋葱对身体好。
谢谢分享自家泡酒过程。
几十年的药酒肯定强。
真想去你们那里买野山参。
都是疫情闹的。
大家都特别抑郁。
哪哪去不了。
人们靠火炕取暖。
疫情期间注意安全。
我真的很喜欢看你的视频。
祝你幸福健康!
她的皮肤水嫩水嫩的，洁白无瑕。
这种大通铺有意思。
画家画画。
真好看的影片，值得拥有百万订阅!
你怎么爱抬杠呢！
我想汤姆告诉玛丽真相
很高兴回来
女人通常比男人寿命长。
桃子原产于中国。
泪流成河。
从黑龙江出门会被隔离吗？
在家千日好。
你带来了吗？
你觉得我应该写给汤姆吗？
汤姆问玛丽如果她会教他法语。
有得必有失。
这两句也需要更改。
温度低于零度。
母狼在嚎叫。
铲车不停作业。
大家都捏一把汗。
我们坐下来好好谈谈吧!
你们愿意来这里生活吗?
你戴帽子很好看。
令人难以置信!
这些话使我深受触动。
他的衣服满是补丁。
上半场比分多少？
民事登记处在哪里？
政府间工作组开始工作。
办住宿手续问题, 我没有了任何困难。
办住宿手续超慢。
办住宿手续等候时间太长。
等候时间缩短了90%。
我们的腿只能向一边弯。
水位高涨。
物价高涨。
怎样停止过度的自我责备？
法院认为他有罪。
百度一下。
怎么用卷尺测量墙面宽度?
他能将中文运用自如。
我想买一个伸缩自如的折叠搁架。
一公斤等于多少磅?
一公斤等于2.2磅。
一磅等于十六盎司。
我一百八十二厘米身高。
我的身高是一百八十二厘米, 是不是高个?
全民讲质量。
他孤独的躺在床上自言自语。
萨米很迟才到。
你们应该自己做。
不要再打扰我们了。
在圖書館前有朋友在等我。
一隻狗跟隨我回家。
我怕牙醫。
亞歷山大大帝死在巴比倫。
他睜著眼睡覺。
社會主義者們對於金錢所唯一知道的事是他們想拿走他人的金錢。
我真的也很想學日語。
大家看看划不划算？
你胆子真的很大。
真的很划算吗？
按揭买车划算不划算?
他正看着远处。
窗户里发出了奇怪的声音。
为什么对面楼的窗户里发出红光?
只有我们大家同心协力才能共度难关。
我把它献给了新出生的儿子。
内心充盈的人是什么样子?
各有所爱。
百人吃百味。
怎么买的怎么卖。
我们有一张特大号床。
他在吊床上休息了。
盛情接待的俄语怎么说?
你的申请批下来了吗?
美好的一天又开始啦。
为什么我的翻墙软件速度很慢？
垂直的金发滑过她的肩膀。
家常饭圈子欢迎你们。
骨折的腿还没好。
是谁让他挟天子以令诸侯的？
天子建国, 诸侯立家。
千万不要!
我不跟你吵。
我不想跟你去了。
卡车差一点撞到我。
汤姆决定留在澳洲。
我学韩语十年了。
汤姆问我为什么觉得学习法语对我的工作有用。
汤姆和我是老朋友。
给汤姆多一点时间吧。
你为什么为我担忧？
他在跟踪你。
你班上最幽默的人是谁？
你明白我有多么爱你吗？
玛丽应该有钱。
“那双鞋是谁的？” “汤姆的。”
我等了他们。
我等了她们。
”那你怎么看玛丽？“ ”她看起来挺古怪的。“
”那你怎么看玛丽？“ “她看起来挺异常的。”
亲吧。
那当然，是我做的。
希望我们都能保持健康。
我留下来可以吗？
我看到汤姆站靠近窗口。
我买了一包冰冻玉米。
汤姆收到我们寄给他的包裹吗？
汤姆从头开始了。
汤姆没有地方住。
告诉孩子别进厨房。
我吃了黑芝麻冰淇淋。
他看到我脸色变了。
虽然时间好早，天气已经热了。
我就是这样的。
燕妮跌到谷底。
社会变态者是冷漠的。
我们搭了帐篷。
社会变态者喜欢说谎。
燕妮想要和好。
有速度限制吗?
红卫兵变老了。
这条新闻哄动了世界。
必定尽早通知新闻界。
请尽早答复。
我会捍卫我的原则。
他们是自由的卫兵。
这些道路标识你认识几个？
怎么高速公路还是限速一百二十公里？
为什么高速限速是一百二十公里？
光速不是极限速度。
声音传播的极限速度是多少？
限速每小时是一百二十公里。
不要超过这个极限。
今晚我买了一个牛油果。
巴瑶族人终生生活在海里。
海水鱼终生生活在汪洋大海里。
有百分之三十的人口终生生活在贫困线以下。
水底下有很多珊瑚。
淡水池塘怎么养鱼?
水果富含维生素和矿物质。
座无虚席。
他喜欢打小报告。
几近失传的中华礼仪用语。
这种非物质文化遗产几乎失传了。
这种几近失传的手法。
几近失传的粗粮主食。
老北京几近失传的敬语。
几近失传的布依族绣艺。
手擀面用什么面粉？
手擀面是一种常见的食材。
手擀面易于消化吸收。
土豆是最常见的食材之一。
常见的食材不一样的美味。
你还是得洗你的衣服。
不要讨厌我。
不要讨厌我！
你有没有遇到任何问题？
燕妮正在看这本书。
你比汤姆和玛丽聪明多了。
我承认我不太喜欢汤姆。
萨米十六岁左右。
我会问汤姆和玛丽他们为什么答应做。
下次跟他谈话我会告诉他。
给汤姆些吃的。
我在火车上碰到老朋友。
这本书太贵了。我买不起。
汤姆可能在这里。
让我们回去。
汤姆必须做。
我想感谢他。
希望你的长周末过得好。
汤姆和玛丽正在吵架。
这星期有没有好戏看？
他终于达到目标了。
这是个罐子。
我三天前看到汤姆。
他恨我。我也恨他！
我后悔当老师。
我想赚多点。
她告诉我她喜欢我的主意。
我承认我没有做我答应做的。
性传播疾病是一个严重的问题。
你有可能会感染性传播疾病。
如何预防性传播疾病？
我将乐意前来。
我非常乐意前来。
大伙都乐意前来帮忙。
俄罗斯旅游旺季是哪几个月?
瑞士旅游旺季是什么时候？
三亚进入旅游旺季。
海南迎来暑期旅游旺季。
涟水迎来暑期实习生。
道路湿滑注意交通安全。
部分路段因結冰而溼滑。
须接受搜身检查。
与会者都要受搜身检查。
这由你决定。
庇里牛斯山是欧洲西南部最大的山脈。
中国真正做到了教政分离。
中国各个省份经济运行情况如何？
这出戏大有可观。
这个数目相当可观。
我取得了众多可观的成就。
我取得了非常可观的成就。
国务院次卿出访拉丁美洲展开游说。
去年美国游说金额激增6倍。
我需要先安顿一下。
我刚到，让我安顿一下。
以后的事以后再说。
他也丝毫不在意。
衣服沾上油渍怎么清洗？
外出头发会沾上病毒吗？
这些地方会沾上病毒？
你的裤子会沾上污渍的。
连笑话也有限制。
最终，我们都将于地下长眠
哪里被一个女人管辖，那里就会没完没了
一只蚂蚁有六只腿。
一只蜘蛛有八只腿。
蚂蚁有几条腿？
仓库物料搬运设备有哪些？
蚂蚁如何搬运食物?
经济回报是成本的10倍到27倍。
它们可以举起自身体重20倍重的物体。
蚁群在蚁丘上。
它可以环绕地球运转。
这才是我的主业。
她回上海第一天开始工作。
注册科技公司必须跑工商局？
不再需要跑工商所。
明天是正月十五。
祝你元宵节快乐!
南方的春暖花开。
祝一切顺利
仙人掌既代表一种沙漠植物。
蒜头发芽了还能吃吗？
蒜头发芽了怎么办?
我们被骗了。
别被骗了!
明天下一场大雨吧。
我恐怕你搞错了吧。
对知识分子的敌视一直存在。
我只想简单办酒宴。
江西男子违规办酒宴。
场面很大!
开学典礼的场面很大。
眼不见，心不想。
我载你一程吧。
让我载你一程吧。
要不要我载你一程？
有意应征者可填写报名表。
可用以下三种方式来向公司提出申请。
没有特别通行证，一律不准通行。
不准行车。
问心无愧是一个成语。
只要问心无愧。
如何让头发蓬松?
我大他一岁。
原产于中国的农作物品种有？
我多么思念你呀!
有什么需要我帮忙的吗？
请你不要发信息给我。
请不要给我发消息。
请你不要给我发消息。
不要给我发消息。
不要发消息给我。
水位上升了。
你们在争什么?
你们在这儿做什么呢?
太晚了，公共汽车已经开走了。
那一辆公共汽车已经开走了。
反正一样。
就让它永远不要实现吧。
不能插进别的成分。
插进去!
必须反复地讲这些众所周知的真理。
本来就不需要有这样的说明。
我要回家睡觉去了。
人的需求是多样且因人而异。
生命就是死。
现在我就揍你!
我眼冒金星。
爭取活得灑脫一些。
他们活得洒脱。
谁不想活得洒脱点?
知足者常乐。
价格取决于质量。
我们明天是否去那里取决于天气。
帮我买点零食吧。
虽然肚子饿，饭还没有好。
从那天起我一直在等他。
汤姆是不是有点醉了？
乘坐民航班机，我们都有十分安全的感觉。
世界舆论强烈谴责武装劫持民航客机的行径。
他离开上海机场，登上了一架去北京的中国民航飞机。
您乘的是中国民航1539航班。
“十四五”时期，中国将着重办好哪些事？
粮食安全是国家安全的重要基础。
摆脱贫困，是中国人民孜孜以求的梦想。
中国共产党的领导是中国人民摆脱贫困的根本保障。
全面脱贫之后还要关注什么?
脱贫之后怎么走？
之后我们要怎么做呢？
之后怎么样了?
之后怎么着了?
太阳灭亡之后会怎么样？
人死了之后会怎么样？
换血之后会怎么样？
当一个人没有了信仰之后会怎么样?
我之后该怎么做？
他搬走了。
一年之后他搬走了。
之后怎样？
以后怎样呢？
他早就搬走了。
其實人生就像一趟旅行。
这7个地方你非去不可！
下一趟旅行要去哪？
人生是一趟旅行。
什麼是口交？
薩米讓萊拉幫他口交。
大会审查第十四个五年规划。
优先发展农业农村是市场经济条件下政府应有的职责。
要优先发展农业农村。
脱贫攻坚取得胜利后，要全面推进乡村振兴。
国民经济中金融经济是一个重要组成部分。
我国全面建成小康社会取得伟大历史性成就。
这为乡村振兴打下了坚实基础。
经过8年持续奋斗，脱贫攻坚取得全面胜利。
党中央把脱贫攻坚摆在治国理政的突出位置。
脱贫攻坚工作取得决定性胜利。
我非常乐于独处。
建设美丽新疆，共圆祖国梦想。
种一棵树，最好的时间是20年前，其次是现在。
龙脊梯田有650多年的历史。
漏洞是在硬件。
我也是其中一个。
我也是其中一个忠实的观众。
参加这个讨论会的人不多。
会议由邵荃麟主持。
海南代表团举行全体会议。
中国特色社会主义制度来之不易。
​ 韩正主持召开京津冀协同发展领导小组会议。
我哭不得，笑不得。
我问得开门见山。
开门见山直说吧。
让我们开门见山。
我就开门见山的说了。
我们就开门见山的说吧。
我们开门见山吧。
我们开门见山地说吧。
让我们开门见山地说吧。
我想坚持己见。
坚持己见的人其实知道的很少。
玻璃杯打碎了。
地板上铺着地毯。
什么是精神崩溃?
这就是精神崩溃。
如何判断自己已经或濒临精神崩溃？
我绝不放弃！
别放弃希望!
那在下恭敬不如从命!
要扎实推进党史学习教育深入开展。
做手帐浪费时间吗？
少子化是很多国家面临的一个非常重要问题。
3月21日是国际森林日。
全球森林面积增加3%。
习近平向哥伦比亚民众发表视频讲话。
中国向哥伦比亚提供的第三批疫苗运抵哥伦比亚首都波哥大。
这对谁有好处？
每个人的脾气都有他自己的好处。
操你大爷!
去你大爷的！
恐怖的故事由此发生。
我把案子跟你说说。
我马上过去!
你他妈造谣!
我这就开车去机场。
这个世界的问题不在于人们的知识不够多，而在于人们知识中的错误太多。
桃树有多少棵?
这些品种还广泛种植于陕。
全世界华人有了一个共同的名字 - “炎黄子孙”。
别烦人了！
留下吃过晚饭再走吧。
跟我走吧！
跟我一起走吧!
我最近失眠超严重。
桡骨是前臂中的一块骨。
谢谢你跟我分享你的故事。
谢谢你跟我分享你的丈夫。
一失足成千古恨。
上帝會把我們身邊最好的東西拿走，以提醒我們得到的太多。
真正想做的事
今晚月亮很圆。
他们决定结束讨论。
他们在讨论我们吗？
汤姆说他不喜欢他的新工作。
啊呀，馬路三寶！
啊呀，馬路是他家開的嗎？
她买彩票赢了以后就疯狂​购物。
他的领导地位坚如磐石。
在夜总会外面站着两个虎背熊腰的门卫。
生小孩後變得虎背熊腰，該怎麼瘦？
请问，洗手间在哪里？
玛丽和汤姆注重隐私。
玛丽是德国人。
我看见你了。
你会说波兰语吗？
你们会说波兰语吗？
您会说波兰语吗？
汤姆给玛丽写了情书。
汤姆写了情书给玛丽。
汤姆写了一封情书给玛丽。
汤姆给玛丽写了一封情书。
我写了一封情书给她。
我给她写了一封情书。
您写情书吗？
你们写情书吗？
你写情书吗？
冬天结束了。
冬天已经过去了。
我是法语老师。
你的法语老师是谁？
我不是法语老师。
你的法语老师会讲英语吗？
我们的法语老师是加拿大人。
我的老公是法语老师。
我们喜欢我们的法语老师。
我是汤姆的法语老师。
我是你的法语老师。
我是你们的法语老师。
汤姆是我的法语老师。
我的法语老师不是加拿大人。
汤姆是我的第一位法语老师。
你的第一位法语老师是谁？
你们的第一位法语老师是谁？
我不戴眼镜也能阅读。
汤姆戴眼镜。
是，他戴眼镜。
你在哪里洗手？
這食物是冷的。
我為他提供了食物。
我們點了太多的食物。
很奇怪，他失败了。
他也这么做了。
如果没有我，你什么也做不到。
朱迪決定穿上她的新比基尼。
我沒穿內衣。
我要給我女朋友買內衣褲的時候我會臉紅。
釦子掉了。
這件外套有釦子。
你會穿這件和服嗎？
瑪麗穿著一條白色的迷你裙。
我們的鄰居是一家南美人。
我們的鄰居有一條狗。
我們的鄰居晚上很吵。
有人看見他和情人在飯店吃飯。
她买彩票中奖了之后就开始疯狂​购物。
汤姆在盖房子。
你的袜子好臭。
汤姆今天早上走得很早，所以现在应该已经到波士顿了。
我把果酱撒到电源插座上短路了。
把钳子放在工具箱里。
我认为汤姆一点教学经验都没有。
他们说他们不需要我们帮忙。
她每天早上都冲澡。
我差点从悬崖上掉下去。
汤姆喜欢豆腐。
平行四边形的对边平行。
我每年必须来这里。
因此，一直以来都被清新的氛围包围着，并且这次也如此度过了充实的一天。
你看到我父亲了吗？
如果真的是朋友的话，是不会说这样的话的吧。
喏，快看快看！那有一道巨大的彩虹！
今天我一直很忙。
汤姆不理解玛丽想说什么。
诚然，真实是美丽的。但谎言也同样。
为什么你买了旅行保险？
“怎么了”“车出了故障”
汤姆将在10月毕业。
你有鞋拔子吗？
为什么没人来我的网站呢？
我在回家路上被雨淋了。
他在做曲奇。
这是我的马。
他曾想获得我的电话号码。
你能帮我去面包店买面包吗？请买两个小的和一个大的。如果没有，作为代替也可以买四根法棍。
我让她睡着了。
不管怎样，我们所有人都将死。
这是对的，不是吗？
他不能处理好复杂情况。
听这个！
你有点胖。
我们简短地谈了谈。
我是你四樓的鄰居。
如何达到生活的平衡?
如何翻墙?
汤姆是唯一一个有相机的人。
我们是同胞。
我永远不会让你失望。
萨米给莱拉买了一枚美丽的钻戒。
请你在阅读完毕后归还此书。
哪些文具不值得买？
海面上泛起柔和的波浪。
大约下一星期的雨。
今天下午我们要共同度过美好的时光了。
这会很痛苦。
我的文件夹去哪了？
没有了你，我就像没有灵魂的躯体。
汤姆破产了，无家可归。
我们可能不喜欢住在一起，但一同死亡也无济于事。
萨米在与莱拉的杀手说话。
你不需要说得这么大声。
我们可能要帮汤姆。
萨米真没想到莱拉会这样。
直到会议结束之前都没人注意到她不在。
夜晚大雪纷飞。第二天早上，祖母和孙子一起坐着雪橇上街。在放学后的下午，公园里的雪仗开始了。
每个人都向我们冲来。
汤姆和玛丽不知道他们该做什么。
这家酒店服务很好。
在2015年9月日本的失业率为3.4％。
你问了汤姆一堆问题。
博物馆在共和国总统在场的情况下隆重开幕。
我从他那听到的。
请告诉我为什么汤姆被炒了。
我不喜欢搭便车。
她摔伤了。
那显而易见。
汤姆死在了他和玛丽结婚的那天傍晚。
汤姆和玛丽发誓他们不会去做。
我想你听说今天早上发生什么了。
你应该现在就回家。
今年黑森林产出的葡萄酒很少。
说实话，我恨汤姆。
你想在德国买房吗？
日本将来会怎么样？
请在词典里查这个词。
这种方法早已过时了。
你是敌人。
很多人不知道怎么做。
在学校上课期间会设置过马路警察以引导小孩安全地穿过繁忙的街道。
我不给他们茶喝。
汤姆昨天和玛丽说话了。
一开始我妈试着帮我，但她很快就放弃了。
真的有用。
他们转过身。
出来。
汤姆试着把门推开。
他要了杯啤酒。
汤姆说玛丽打他。
两个恋人发誓永远相爱。
我踢足球。
我干了件什么傻事啊！
每个人都得听我说的做。
他明天有德语课。
他对吗？
汤姆想让玛丽回家。
我们不去撒丁岛度假。
我昨天早上看到了很多鸟。
我想订一个周末全膳房。
短回答是是。
我去那里看望她。
墙被常青藤覆盖了一部分。
她一直想去骑术学校。
你今天起得很早。
和你闲聊。
我们要去这里吗？
不可以的。
他是本地人。
吃好晚饭讲个故事。
这一带的方言使用者数量居多。
你去寻找属于自己的灵感了吗？
该起床了！
说实话，我饱受煎熬。
可怜死了！
我还没洗脸呢！
好久不见，你最近好吗？
你什么时候来的？
我们的朋友很多。
我们家里人都喜欢他。
他们的爸妈很关心小孩。
年纪大的上海人很多讲上海话的。
不要啰嗦！
我挺好的，你呢？
我也挺好的。
上海的天气热死人了！
今天又下雨了，明天可冷了，要下雪。
七八月份一天到晚下雨。
你又睡懒觉。
时间来不及了，别再睡了！
那打破了他所有的梦想。
我最喜欢球队是阿森纳。
悉尼比墨尔本好
你什么时候去悉尼？
这个二维码说什么？
我最喜欢的乐器是电吉他。
哪一件休斯敦火箭球衣最好看？
我最喜欢红色。
我的广东话比我的普通话好。
我没有你那么聪明。
我比你高三英寸。
我喜欢这首歌。
我真的很喜欢这首歌。
我不喜欢这首歌。
比起普通话歌，我更喜欢粤语歌。
你知道吗，他们又在吵架。
汤姆的借口是什么？
汤姆说他不想把时间浪费在争论上。
这永远不会再发生了。
我变灰了。
这是悖论。
今天是2019年的第一天。
我的爱好是阅读。
有人在意吗？
一个是红色的，另一个是白色的。
让我们在一点见面。
你怎么释放压力？
你想要另一杯咖啡吗？
你用什么方式释放压力？
汤姆要惩罚我。
我和一个西班牙人一起工作。
无视汤姆和我。
你多久用一次手机？
尽管雨下得很大，但他还是去医院看望他的朋友了。
你怎么减压？
我下周会去见他们。
我不是很有空。
你用什么方式减压？
你多久看一次牙医？
有人应该告诉汤姆怎么表现。
我们犯错了。
这些全部都是什么？
你用什么方法解压?
闪电照亮了天空。
我熬夜熬多久都行。
我觉得明天会很热。
波兰是个大国家。
你不想去乌克兰。
她自己去公园了。
汤姆听到了声音。
你经常在生病的时候做什么？
如果那个男人再犯一个错误，我就开除他。
我会很想汤姆。
你想如何过完一生？
她每晚都听到枪响。
我在这里等了三十分钟。
墙上还是有血。
我现在要去面包店了。你想要什么吗？
我小时候发水痘。
我也不想玩。
他凭直觉发现她在撒谎。
我经常在早饭前看一眼报纸。
你为什么总来得这么晚？
萨米的行为让莱拉觉得很不舒服。
父亲有500本册子。
汤姆没戴眼镜。
我会告诉他你在这里。
从房子里出去。
滚出房子。
我有个轮胎瘪了。
我有点喜欢他。
我知道你有女朋友！
汤姆终于停了。
软盘是硬盘的前身。
他们说天气会很热。
你能给我土豆泥吗？
我觉得那些鞋子太贵了。
英语有很多法语外来词。
这里有一辆校车吗？
我看到了皇冠。
“你表妹是哪国人？”“英国人。”
别只顾着哭，做些什么啊！
轮到我做了。
这是我听过最荒谬的想法。
汤姆的勇气给我留下了深刻印象。
我们要从波士顿飞往芝加哥。
他很怕出错。
汤姆鼓励玛丽再去尝试一次。
快退休了。
她去年环球旅行。
黑面包在德国很受欢迎。
突然有人大喊有没有人会游泳，而其中一个男孩却已经溺水了。
我可以借一会你的书吗？
她在说话前让自己冷静下来。
汤姆在读短篇小说。
我们要去日式餐厅！
我第一次见到她是在京都。
她昨晚做了个美梦。
大概三平方英里。
汤姆知道所有答案。
我知道你已经等很久了，但你能再等一小会吗？
我让汤姆吃它。
汤姆刚退休。
让我们玩耍吧。
探头配有麦克风。
星期二是世界健康日。
我和汤姆在一起。
汤姆及时赶到了车站搭上了他想搭的那列车。
汤姆小心地接近。
他去冰岛建农场。
这件衬衫多少钱？
我觉得汤姆在骗人。
他回去和理疗师一起工作。
我觉得她不该这么做。
汤姆不加思索地行动。
她说她还没准备好。
我今晚带玛丽出去吃饭。
感谢澄清。
汤姆鼓掌。
要多久？
你去吃饭吧。
石油被油船运输。
她说话相当快。
海龟下蛋。
刚开始下雨。
和他们一起训练不是游戏。
杰克森一家明天下午就要来看望我们。
她是意大利歌剧的粉丝。
这是我见过最好的照片。
一个正确的科学家不会那样想。
在沃尔玛建立工会和在梵蒂冈建立无神论俱乐部一样容易。
它们是空的。
汤姆是建议我买这个的人。
嗨，你还在这里吗？
我们保证我们不会再做了。
汤姆的父亲叫乔。
汤姆不知道为什么玛丽走了。
汤姆的东西在哪里？
您可以回答问题。
我在阅读中度过了一天中最美好的部分。
但愿他能来聚会吧。
汤姆昨天应该已经完成那个了。
我们可以修那个。
我自由了！
当贫穷降临在门口，爱从窗外飞走。
萨米的包被警察扣押了。
你怎么用俄语说“农场”？
汤姆60岁以后不想工作。
他在看奥运会。
她在看奥运会。
你如何减压？
我在香港。
我的朋友住在瑞士与德国边境附近。
汤姆是其中一个主持人。
汤姆不需要担心。
我喝汤。
不好意思，但我有点恶心。
这需要冷却吗？
总有一天我们会找出真相。
但是所有这些数据都没有得到确认。
我嚼口香糖。
妈妈，看我发现了什么。
消防队阻止了火灾。
雅妮和努亚全神贯注地听斯库拉说话。
我喜欢交新朋友。
汤姆已经习惯了。
我每周都去看电影。
汤姆以前戴眼镜。
请允许我为你做。
汤姆让我们知道他需要做。
我很冷。你介意把暖气打开吗？
这是空的。
我通过运动来缓解压力。
他人即地狱。
学生今天下午放假。
你去哪里了？
他们一天到晚工作，苦死了。
天天和我吵架，你想挨揍啦？
它怎么进去的？
我错过了什么？
燕子在迁移。
汤姆想让玛丽一个人从他身边离开。
状态已经崩溃了。
她抑郁了。
我妈告诉我要是自慰我就会瞎。
我父母想见你。
我准备好迎接死亡了。我希望别太难受。
这不是一件开玩笑的事。
出来，我需要帮助。
我是三个孩子中第二大的。
我以前和他去过波士顿。
我死了吗？
什么时候选举？
有些人不应该原谅。
阿图尔并不像麦克那么高兴。
他把感冒传给我了。
汤姆在烦玛丽亚。
别动。
你无法摆脱。
待会我再和你谈谈。
我喜欢红酒。
我喜欢葡萄酒。
著名的钢琴家露出了微笑。
斯科普里是北马其顿的首都。
汤姆说他不能这么做。
你没注意到吗？
汤姆坐在草地上。
救援队在找汤姆。
这是个挺好的故事。
我有个美国朋友。
滚出我的草坪！
人们常说不要乱相信谣言，但说起来容易做起来难。
请给我些时间来解释。
玛丽很幸运地找到了她的钥匙。
你想表达什么？
这部电影真的很好看。
玛丽给宝宝起名叫汤姆。
汤姆还是在玛丽工作的那家餐馆继续工作。
你在撒谎，对吧？
看看这一切。
她会让所有人都很开心。
我不懒。
她爱他，他爱她。
汤姆被一只灰熊揍了。
我可以为汤姆做。
汤姆和玛丽只在家里说法语。
玛丽为她做的事感到非常愧疚。
玛丽为她做的事感到非常抱歉。
萨米爱开罗。
我很担心我儿子的安全。
我毫无希望地走着，已经屈服在永远被抛弃的命运之下。
出门的时候和朋友一起玩。
时间快来不及了。
早上七点学生都去上学了。
你在学校里说上海话吗？
拿我的。
你知道为什么天看起来这么蓝吗？
通过很大的努力，问题被解决了。
她觉得她没救了。
玛丽想要证据。
汤姆害怕坐地铁。
我忘了告诉你为什么我们在谈捐赠了。
她既年轻又充满了孩子气。
他很多年都一天只吃两碗米饭。
老板因为他没在截止前完成任务把他叫过去了。
伤口流血不止。
他将永远活在我们的记忆中。
请来我家吧。
请来我家里。
我是汤姆的父亲。
我是汤姆的爸爸。
我们依然在努力。
你还在为我们工作吗？
我们晚饭后吃新鲜水果。
到北极可不容易。
我是穷人，负担不起。
请问你可以关掉收音机吗？
你为什么装得这么刻意？
我不打篮球。
你为什么这么可怜？
他们一定要知道这件事。
这件衣服很好看的。
我还有点事。
这是谁啊？
他计算费用。
在你的帮助下我们会抓到汤姆。
我怀疑汤姆是不是真的想和玛丽一起去澳大利亚。
我们要坐四点出发的公交车。
这架太空船被离子推进器推动。
是什么原因？
顺带一提，从那以后你有听过她的消息吗？
萨米试图寻求帮助，但没人帮他。
汤姆醒来的时候看到玛丽在书桌前看一本书。
我第一次做到。
我应该多加注意。
没有发现大规模杀伤性武器。
汤姆和玛丽分手了。
汤姆回家时我们已经在吃晚饭了。
我给他一个微笑，他也回报我一个微笑。
汤姆说他需要更多钱。
汤姆没有告诉玛丽关于那件事的任何信息。
要写就认真写。
汤姆可能想让你帮他。
我现在有件急事。
你唱。
它已经开放了。
这是个很艰难的斗争。
我们尽力了。
我们已竭尽所能。
我一直相信这会发生。
汤姆告诉你他昨天为什么不去学校了吗？
汤姆昨天告诉你他为什么不去学校了吗？
他们和家人一起回家了。
我好久没坐帆船了。
萨米喜欢巧克力。
我们之前没有见过吧。
他们不喜欢汤姆。
我说盖丘亚语的时候很高兴。
我问题的回答是什么？
你是我想嫁的那种人。
我真的想停下来。
他们想和你互相谈谈共同的兴趣领域。
有钱人可以做他们想做的事。
这份合同没有法律效力。
你告诉了他们什么？
他们说你不应该轻信谣言，但说起来容易做起来难。
我必须帮忙。
你太天真了。
我知道他们要做什么。
他是这里附近酒吧和酒馆的常客。
注意言行！
保林娜有顶粉帽子。
他们说他们会为我们做。
我们可能会将你的私人信息和其他信息结合在一起。
你真的什么都不想要？
她指责我不早点写信给她。
我的字迹难以辨别。
凉子有一张可爱的小脸。
飞机十分钟后起飞。
你是告诉我这里很安全的人。
这艘船太大，没法通过运河。
谁爱谁？
很多人依旧失踪。
汤姆一坐下就开始吃东西。
我只是想敞开心扉。
我想让你读这本书。
打网球对我来说很简单。
我洗澡。
让我们喝茶吃巧克力吧！
你不应该得到他们给你的薪水。
汤姆可能还活着。
他出生在大阪。
我知道汤姆有点担心。
她比丈夫多活十年。
有人要咖啡吗？
谁想要咖啡？
他常说我们要互帮互助。
尽量别迷路。
你现在不应该在这里。
大扫除时我找到了一张你的照片，你对它有兴趣吗？
他为他的妻子骄傲。
一切都必须完美。
我喜欢网球和高尔夫。
我想知道他们在哪里。
汤姆在会议期间打瞌睡。
汤姆不会高兴。
每个人都很特别。
我不知道什么时候要在那里。
我会在明天午饭前回来。
这汤好喝吗？
他被宣告破产。
因为他来晚了，所以他途中可能遇上了事故。
我要和汤姆一起骑车。
汤姆摘了些花。
汤姆一定能成功。
汤姆把他的枪卖给了玛丽。
让我们赶走腐败的政客！
你有朋友吗？
我不知道汤姆要被逮捕了。
他有权得到奖励。
现在是时候等着了。
我已经解释很多遍了。
这些蛋糕中我最喜欢这个。
我知道汤姆为什么遇上麻烦了。
我觉得我没有下命令。
我想让汤姆等着。
汤姆开始唱歌。
冰在水中融化。
我们给我们的狗取名叫小白。
你为什么买这么多曲奇？
汤姆明天会给你一个答案。
你欠我一个人情。
汤姆去南面了，因为他需要阳光。
不要这么叫他！
我不会再说了。
我不会再说这句话了。
我喜欢你的鞋。
我可以随心所欲。
他因为准备太少考试不及格了。
这药可以止痛。
我改过自新了。
他发现了羊肚菌。
这部电影至少值得看两三遍。
示弱是一种力量。
汤姆和玛丽不喜欢跳舞。
他们把它吃完了。
我二十年前出生。
我出生在二十年前。
玛丽打扮成一个女巫。
我希望我没有得到职位。
你受伤了，不是吗？
你受伤了，是吧？
我们会尽一份力。
“怎么称呼洗礼的见证人？”“洗礼的见证人叫教父。”
它仍可能会发生。
你知道她的名字吗？
汤姆没有注意到监控摄像头。
他六点左右要给我打电话。
玛丽已经完成我们让她做的所有事了。
我是世界上最幸运的人。
我们正处于不稳定的境地。
我写什么是我的事。
除了我没人在那里。
汤姆是男人，我是女人。
你尝过米饭了吗？
我父亲不让我养狗。
她是个令人生厌的人。
汤姆不那么想。
你想和我一起去逛街吗？
我十二岁了。
你是个很棒的诗人。
没人会相信你。
你得了解俄语才能学这门语言。
你可以添加你不知道怎么翻译的句子，或许别人会知道。
我不想待在原地。
汤姆和玛丽试图说服乔不要那么做。
“你表弟是哪国人？”“波斯尼亚人。”
你必须独立完成。
你觉得汤姆喜欢什么颜色？
他不仅给我衣服，还给我食物。
汤姆不能走路了。
我知道汤姆做了什么让你发疯的事。
我不相信他们。
汤姆有让那发生的能力。
我被抢劫了。
汤姆发现了一种宣布他新闻的新方法。
我没有足够时间吃饭了。
我摘下了假发。
汤姆成了医生。
你喝完咖啡了吗？
我为昨天发生的事道歉。
萨米来得很晚。
他说他没有做过那件事。
我们星期五傍晚在我们的地盘开派对。
我不种他们的树。
正整数126的素因数为2、3、3和7。
你在车站遇到的男人是我爸。
这本书对我而言太贵了。
蛋糕？我突然又饿了！
你为什么不阻止他们？
我觉得汤姆很好奇。
你不打算带汤姆，是吧？
我们可以带上汤姆。
你可以给我一张床单吗？
你不能把你的东西搬去另一个房间吗？
古滕堡是德国人。
不可以强迫任何人加入某个协会。
“两元店”是我最喜欢的商店。
她不会泄露这个秘密。
我累死了，想睡觉。
我不懂发生了什么。
童年时我会去海里游泳。
汤姆错过了它。
汤姆跟着我。
汤姆是告诉我们这个问题的人。
耶路撒冷是犹太人的圣城。
我错过了很多。
你吃意面吗？
我来得很晚。
我很清醒。
我已经在忙于计划假期了。
他们说他们不会再回来了。
她觉得浑身不自在，尽管这个奇怪孩子的身体可能坐在桌子旁，但她的精神却在遥远的风尘云雾中遥不可及，高高地于想象力的翅膀上漂浮。
有人把我新车的挡风玻璃砸碎了。
她坚持让我付钱。
你一点也不发烧。
老人学一门新语言并不容易。
我想要那样的鞋。
这个实验室配备了最新的计算机。
人们可能不记得那件事了。
只需告诉他你觉得怎么样。
正确存储在面包箱中的面包才可以保持新鲜酥脆。
我很确定，汤姆是唯一能告诉我们我们需要知道的事情的人。
你有这扇门的钥匙吗？
汤姆大概已经写了三十多本书了。
她一劳永逸地告诉我，她不想再见我了。
似乎发生了什么事。
我们不打算去阻止他们。
汤姆不是我们队里最棒的球员。
汤姆已经结婚了。
汤姆第一次上电视后就广受青少年的欢迎。
我不觉得它很好。
你为什么喜欢住在阿尔及利亚？
瓶子掉下来摔碎了。
听着，我要跑了。
丹和琳达最后搬去了伦敦。
他觉得我理所应当知道答案。
我第一次遇见她是在伦敦。
他是个卑鄙小人。
我想让大家开心，这是我犯过最大的错。
这是我第一次听说这种语言。
这条鱼不能吃了。
萨米喜欢莱拉的裙子。
汤姆说话的法国腔很重。
你还在找工作吗？
学校里有多少学生？
这是我的目的。
航空邮寄它。
您不喜欢她就是因为那件事吗？
汤姆看起来很肯定。
文明用语。
汤姆和玛丽看起来很喜欢这场派对。
你是个女人。
在医学上已经取得迅速而显著的进步。
长发看着很漂亮。
我最晚到。
你从哪里得到这些古钱的？
每个人似乎都很紧张。
汤姆说玛丽在睡觉。
你的车什么颜色？
最小的兄弟姐妹一般都最漂亮。
我们坐飞机去纽约了。
看上去很可疑。
他和我是兄弟。
让我们看看能不能把大门关上。
我他妈忙死了。
我想让你配合。
我不知道明天会不会下雨。
他好自私！
我们什么都不能承诺。
我希望你没出任何问题。
是的。我明天必须读完。
比我想象中的更简单。
我不觉得汤姆会做我们让他做的。
这里已经两周没下雨了。
汤姆是个很强壮的人。
面包房打烊了。
说谎的人需要很好的记忆力。
我要再买一个。
我既不抽烟又不喝酒。
汤姆有点沮丧。
你绝对肯定吗？
你处于危险之中。
我觉得会更糟。
玛丽没料到会在约翰的聚会上见到汤姆。
汤姆说他不觉得玛丽要去做那件事。
更清晰些。
这样好多了。
地狱什么样？
雅妮想学习如何把棋下得更好。
萨米穿上了他的运动鞋。
汤姆已经被告知别再打搅玛丽了。
你周末过得怎样？
你怎么知道我喜欢汤姆？
总统作为一位真正的爱国者发言。
世上有上千种语言，但只有一种是通往其他使用者的桥梁。
附近有一家医院。
我经常烦你，对不起。
我知道汤姆在他房间里换衣服。
汤姆是我们最棒的球员。
他解释事故是怎么发生的。
恋爱的人都疯了。
这男人很高。
好吧，好吧，我已经走了。
汤姆甚至不和玛丽说话了。
他看到我的时候和我说话。
看到这笔钱使他被诱惑偷东西。
汤姆是一家小餐馆的经理。
请走开！
他被认为是这座城市里最好的律师。
我会在我的办公室里。
汤姆和玛丽究竟在计划做什么？
那不对，对吧？
汤姆说玛丽看起来很失望。
我是那种面对人群很紧张的人，所以我的演讲能力很差。
这是家很便宜的餐馆。
我们开始了一项漫长而又艰难的工作。
我哮喘发作了。
我的车不是棕的。
我只是待在家里看电视。
她眼睛是蓝色的。
他们雇了其他人来工作。
你可以坐你想坐的任何地方。
不是所有巴西人都喜欢狂欢节。
我不能让汤姆这么轻易杀了我。
你们必须回家。
我会参加会议的。
汤姆脾气为什么总这么坏？
你跟摩托车到底怎么回事？
把她干掉了。
时间缓缓流逝。
他们很眼熟。
你昨天几点睡的？
每个人都无视他。
汤姆不是种族主义者。
您为什么不告诉我们您懂法语？
你为什么给我这些钱？
汤姆和苏互相爱着对方。
汤姆不知道贫穷的感受。
汤姆不企图回应。
汤姆以前每年夏天都去波士顿。
你还剩下几张票？
她的建议好像被拒绝了。
她把自己反锁在了他的房间里。
您在巴黎看到了什么？
我不知道你怎么样，但我饥肠辘辘。
汤姆抱他儿子。
我讨厌她的帽子。
这是场有趣的辩论。
我最后一次被汤姆骗。
谁都可以参加。
那不是法语。
他们要求加薪。
我想挣点钱，所以我一周打三天小时工。
我几乎不回家。
不可能的。
你长大了。
我想听听关于你的事情。
我一点也不怕他威胁。
我在修房子。
他看起来不是很高兴。
请来我办公室一趟。
“你和玛丽是朋友吗？”“是的，她是我的室友。”
很抱歉我伤害了你。
我们得让她睡觉。
你可以问在那里玩耍的小孩。
我从没听过她说别人坏话。
汤姆不会告诉玛丽他做那件事的真实原因。
战胜自己！
你要怎样才能被人们所信服呢？
下午你把房间收拾干净。
我好累，我待会必须睡会觉了。
翻译是我的业余爱好。
一到夏天雨就不停地下。
你在准备论文答辩吗？
他们为我工作。
你们为自己辩护。
我真的很困惑。
这是我第一次犯这样的错误。
我们帮不了他。
它令您快乐吗？
这是个不可能的任务。
不要放松警惕。
你是个奇怪的女孩。
谢谢你在我贫困潦倒之时借给我$500。
你去过北海道吗？
他几个月以来一直在读古兰经。
萨米的床有床的味道。
我让他随我来，他同意了。
我不能买这本书，太贵了。
他担心她会迷路。
我要用一万美元买你们的房子。
再不快点我们就赶不上火车了。
你怎么让汤姆告诉你的？
我明白你们的意思了吗？
他开车带我去上学。
高速列车在欧洲很常见。
我不敢对他说这种话。
你会去哈佛大学吗？
萨米在莱拉身上花了很多钱。
那个女孩把布撕了。
感谢你的劳碌。
我们的来了。
你会帮一把忙吗，太郎？
我知道汤姆不能阻止我做那件事。
所以，哪里有问题？
汤姆用Windows 7。
我把它关了。
斯拉夫语让我着迷。
你知道汤姆把他的钥匙放哪了吗？
我在油管上看它。
汤姆不在澳大利亚。
汤姆说玛丽觉得约翰下周末可能被允许那么做。
向我解释清楚你在做什么。
你似乎不是很肯定。
这里的书店和图书馆没有外语书。
汤姆突然意识到他并不孤独。
怪物的笑容很残忍。
他有点喝醉了。
他的故事不可能是真的。
汤姆一定很不高兴。
汤姆希望玛丽不会跟约翰谈恋爱。
汤姆可能会回来。
小猫想进来。
小偷跑了。
他看上去沾沾自喜。
我今天没时间冲澡。
那些是真钻石吗？
她很怕和她父母讲这件事。
玛丽总是待在家里，不是吗？
这些学者以前在哪？
我不想回去。
让汤姆帮你。
她不仅友好还诚实。
你什么时候试着抱过汤姆？
昨天这家商店正好人满为患。
自由是我们所力争的。
她觉得好多了。
我已经活了大半辈子了。
有什么你想让我买的吗？
汤姆说玛丽应该现在行动。
他们觉得很恶心。
你要做什么？
她说她必须走了。
我关于日语的知识掌握得还不是很好。
不要失礼。
学生们表演哈姆雷特。
也许，你依旧能找到属于自己的幸福。
我有我需要的所有东西。
他们要求马上把国王处死。
懂了就正确做。
请给我她的地址好吗？
汤姆以前和我女儿约会。
汤姆告诉我他讨厌圣诞节。
我不是个民族主义者，我是爱国者。
我给我们煮了些咖啡。
这么晚？
他喜欢坚果。
我们从这里看到城市。
汤姆试着交朋友。
你想看房子吗？
银行星期六不营业。
我想给家人打电话。
我和平常一样起得早。
每一天都是一生；每一次起床醒来都是次微小的新生，每个清新的早晨都带着点青春，每次歇息和睡眠都是次小小的死亡。
越来越多的情侣出国度蜜月。
我这个下午本来想去逛街。
汤姆想来看望我们。
我姐姐是色盲。
如果你加热冰它就会融化。
她说她会等我们的。
门纳德的演讲非常完美。
我想在买之前先试试这个新机型。
拉雅迷路了。
准备比赛服装！
咕噜！这食物太好吃了，但我担心它会很贵。
面粉是那些你始终应该储备在厨房里的产品之一。
他写得很匆忙。
你曾经用德语和那棵小桃树打过招呼吗？
只要他写作业，他就能玩游戏了。
卡比利亚和唯一的邻国阿尔及利亚共享边界。
他们对伊斯坦布尔一无所知。
汤姆迷惑不解。
這塊龜腹甲的甲橋上有三個字的刻辭。
湯姆想知道為什麼。
您可以在三天内完成吗？
汤姆想让玛丽更努力地学习。
我不可能亲汤姆。
“虱子”的复数形式是“虱子们”
我妈讨厌夏天的高温。
恐伊斯兰是个正在加剧的问题。
我喜欢吃梨。
他把我忘了，难道不是吗？
每个人都该走。
把你们的帽子摘下来。
快点，没时间了。
汤姆从办公桌旁站了起来。
你欠我一份真相。
我想让你穿这件。
让我们去爱尔兰铺路吧。
我想看场舞蹈表演。你能告诉我关于它的信息吗？
别烦我！
下雨下得很厉害，打辆出租车回家吧？
这是第一步。
僵尸吃脑子。
飞机上有50名乘客。
他们赢了！
他可以为自己的父亲而骄傲。
汤姆站立困难。
这是唯一的条件。
如果值得一做，就值得做好。
汤姆在厨房里工作吗？
我觉得你认识这个年轻人。
汤姆和玛丽说他们还没有到可以喝酒的年龄。
我在看这本书。
我想让他读这个。
她大惊小怪地皱了皱鼻子。
原谅我早上这么早给你打电话。
真的很无聊。
不要再夸张了。
汤姆不喝啤酒。
汤姆找不到他的包了。
汤姆没受伤。
过来，小伙子，坐下来，坐下来休息。
我在这座小镇感到很孤独。
无需仁慈。
汤姆和玛丽竭尽全力帮助约翰。
我不准备嫁给他。
风景对我来说很陌生。
我不确定他什么时候来。
我准备好了，你们呢？
那列火车快吗？
那个谣言很快传播开来。
她年轻，天真而又缺乏阅历。
我想做更多。
咬指甲是个坏习惯。
孩子们爱万圣节。
翻译那本书要多少钱？
玛丽正在打扫房间。她让我们去洗地毯。
上天保佑，一切都会好起来。
汤姆停下脚步。
我一直以为她是个好老师。
汤姆立于自己的立场。
你欠我三十美元。
那个在那游泳的孩子是谁？
汤姆对玛丽一见钟情。
你不觉得他有很多缺点吗？
你我之间需要来场谈话。
汤姆经常累。
那是为了什么？
你知道谁去过澳大利亚的吗？
最后一首歌是我为妻子写的一首。
告诉我！
不要让她开车。
你为什么卖了它？
汉妮和南妮是双胞胎。
据说汤姆虐待妻子。
我可以尝试着做吗？
苏格兰短褶裙不是裙子。
当时大多数德国人要求沃尔夫辞职。
他们是叛徒。
科学家们正努力终结艾滋病。
我决定当个工程师。
我想和他一起去约会。
汤姆需要被告知怎么做。
我不舍得你啊！
这个小孩吵死人了。
他讲的全是瞎话！
我腾出时间学外语。
把碗放下来，汤和水晃来荡去。
你关心他们在想什么吗？
你在说他吗？
汤姆很饿。
汤姆之前做过很多次。
你什么时候做完工作？
你怎么还一个人？
我会告诉她，你来了。
我们现在在做饭。
我怀疑汤姆已经厌烦这么做了。
我能以100美元的价格卖了二手车。
我们还没有收到布莱恩的来信。
你从来没有快乐过。
我必须马上和你说话。
这是台前装式洗衣机。
你还记得你父亲的生日在何时吗？
汤姆显然非常担心。
我希望汤姆能做我们让他做的事。
我就当你夸我了。
我救了你一命。
我要让汤姆去做。
南希不可能撒谎。
别去邮局。
让我们别激动。
用叉子和筷子的人经常觉得不用叉子和筷子的人不文明。
他不会去芬兰建大学。
汤姆和玛丽在客厅里。
防胜于治。
我很确定你也会为我做同样的事。
汤姆给了我一些东西读。
我没亲他。
不要告诉我。
已经周一了？
您走太快了。
汤姆改计划了。
那就是他们学英语的办法。
汤姆出了桩事故。
城堡好美。
她很快就来了。
原谅我这么表达自己！
让我知道你何时来大阪。
汤姆是个无知的傻子。
我知道您要回家了。
汤姆喜欢曲棍球。
我父亲爱世上的每一个人。
汤姆说他很好奇。
我被小孩围着非常不舒服。
我怀疑汤姆会不会准时到。
当时只有三人。
他觉得自己占了上风，但我反过来扭转了局面。
你能告诉我一点关于汤姆的事吗？
拿走你喜欢的任何东西。
我希望你对此保密。
什么可以出岔子？
天呐，这么晚了。
汤姆与你年龄相仿。
她试着改正孩子撒谎的习惯。
人鱼住在那儿。
看那堆钱。
汤姆说他觉得那可能永远不会发生了。
我想知道他们在哪。
你知道商场什么时候关门吗？
汤姆在他搬去波士顿后的两天死了。
如果他不来，你要干什么？
我爱虚构的语言。
毕竟，我应认真相信些什么？
当你有需要或只是想说话时，请来电！
你需要好装备才能爬上这座山。
移民川流不息地进入这个国家。
今天傍晚做些事！
汤姆差点在河里淹死了。
我没去过澳大利亚。
你书中提出了个有意思的命题。
我们不知道汤姆和玛丽要这样做。
画这幅画的时候你脑海中浮现出了什么图像？
她说，虽然没发高烧，但身体暖得难受。
他们唱歌很好。
您昨晚真的醉醺醺，对吧？
猫尾巴上有多少毛？
他们喜欢橙子吗？
她想更有主见些。
我很高兴你今天来了。
我注定坚持到底。
足球在巴西是最受欢迎的运动。
我们都很震惊。
我想变富，不再因钱忧心忡忡。
美兹丽喜欢月亮。
飞机失去了一部分机翼。
这是个企业生活区。
我祖母很老了。
我在汤姆告诉我我需要做时就立刻做了。
它不会太贵的。
那里人好多。
汤姆不知道玛丽为什么不去做。
我不觉得汤姆和玛丽结束了。
你说话含糊不清。
我想知道人们为什么都盯着我。
我休假一周去钓鱼。
你最喜欢哪个菜？
犯罪现场有三名穿制服的警察。
他们甚至没办法写自己的名字。
想象是大多数人没法想象的。
我们能采访他吗？
猫是黑色的。
请跟汤姆谈话。
你为何想当一个老师？
我想读。
她说她并非专家。
汤姆只是想引起你的注意。
如果她拒绝了，那就再试一次。
汤姆无处可归。
音乐是内心世界，拥有了内心世界的他永远不会觉得孤独。
蟋蟀的叫声与蛙鸣催我入眠。
不久前。
这个无神论者困惑不解。
没有悲观主义者就没有乐观主义者。
需要巨大的能源。
汤姆明天可能要赢了。
他们互拥。
门没关上。
“那是什么？”“是个桃子。”
翻译文章时我们用了字典。
汤姆告诉我他很乐意帮助。
萨米上传了图片。
你们知道谁发明了火药吗？
萨米想给莱拉唱生日快乐。
这是来自她的。
投票是做出民主决策的好办法。
我卷起袖子。
那是只蝙蝠吗？
我走到她身旁，鞠了个躬，亲吻她的手。
你度过愉快的时光了吗？
我打喷嚏了。
我要在那里跟她见面。
那是湿的。
不堪忍受压力。
把他给我带过来。
你要酒吗？
我可以在她眼中看到。
他们会把它带过来。
你必须改掉这个坏习惯。
别对孩子们这么凶。
你在脸书上吗？
图书馆周日不开门。
我被问到我是不是要这么做。
我也会想你的。
大房子不一定适合住。
我要一个。
我们被邻居投诉了。
我去参观了莎士比亚的故居。
但我敢说解决这些少数群体的利益问题—虽然这些利益很大，但总比以后面对社会的愤怒好。
我们怎么来这的？
你需要更有进取心。
你看得懂这本书吗？
汤姆考虑周全。
我知道你在和她一起工作。
我会给你你想要的任何事物。
我必须仔细做。
我讨厌我的电脑。
我恨我的电脑。
我干嘛在乎？
你不想去就别去。
汤姆知道谁在他房子里。
这让我大吃一惊。
避免太夸张。
要是我知道会发生这种事，那我死活不同意。
汤姆必须提醒玛丽喂狗。
汤姆不必帮我。
我凭什么花时间做这事？
你最好带上这个。
我害怕公交车。
我们应该对人使用基因编辑吗？
汤姆和玛丽无时无刻不在辩论。
他停下脚步看起海报。
我钥匙丢了。
让我们来煮土豆吧！
汤姆从派对上醉醺醺地回家了。
这是你的选择。
她在树枝上把自己的裙子扯烂了。
我不知道汤姆是你的堂兄。
汤姆一定疯了。
汤姆告诉我他觉得玛丽以前住在波士顿。
这地方有多少洞穴？
玛丽在非洲度过了她的童年时光。
我不和我哥住一起。
我很快喜欢上汤姆了。
你最后一次给花园浇水在什么时候？
我尽可能快地需要那个。
我来自林堡。
汤姆瞎了。
罗马尼亚语是一种罗曼语族的语言。
那非常明显。
你不打算在巴基斯坦建银行吗？
跟汤姆问好。
如果你想的话我还会回到这里。
我们觉得这地方很耳熟。
我对汤姆发誓我不会说任何话了。
你觉得明天会有个好天气吗？
她试图说服他来参加会议。
我会把它看作一个征兆。
汤姆烤了些巧克力脆饼。
他再也没见过他爸。
我的一位朋友被枪杀。
这是个开始的好地方。
汤姆告诉玛丽，他觉得她很傻。
正如我们的数学家所言，这个空间有三个维度，可称之为长度，宽度和厚度，并且始终可以通过参考三个平面来定义，每个平面彼此成直角。
这只狗跟着我到了我家。
一开始法医团队以为他们发现了人血，但后来才在实验室里发现这原来是牛血。
我还是很气。
汤姆长得像我一样。
让我们试着好好相处。
等等。回来。
他们都爱我。
昨天的派对上她并没有如约而至。
我要另一片面包。
我上星期在这里玩。
有时我吸烟只是因为要给我手头点事做。
我想去高山过节。
人生是不公平的，是吧？
我爸在工厂工作。
他脸红了，不知该怎么接近她。
我不觉得汤姆能赢。
马里是在撒哈拉以南非洲最贫穷的国家之一。
汤姆到这里要花好长时间。
你是我爸吗？
玛丽是个了不起的女人。
它是给容易上当受骗的人的。
我实际并不知道。
有实地考察吗？
布被染成鲜红。
这个国家的人口正在逐渐减少。
他有很多具有影响力的朋友。
汤姆是个糟糕的诗人。
汤姆言过其实。
汤姆把墙上的照片取了下来又挂了另外一张上去。
你跟汤姆谈过发生了什么吗？
我不想让你走。
他给我们看他母亲的照片。
汤姆和玛丽说他们不觉得约翰会害怕做那件事。
这好好吃！
这不是一只鹰。
玛丽得糖尿病了，不是吗？
如我们所见，我们这边地区的学校失学率很高。 另一方面，我想补充说一点，今年学校预算减少了。
如果他不吃饭就会死。
你成绩比我好。
你也被邀请了。
我想让汤姆从我房子里出去。
他们都知道。
你邀请她来这里过圣诞节了吗？
他让人们摆脱了奴役。
他对我撒谎。
我真的该走了。
他很勤奋但不是很有天赋。
似乎不是每个人都同意汤姆。
你什么时候回到阿尔及利亚？
您使我印象深刻。
两个数字不匹配。
他能看懂俄语。
你得检查一下眼睛。
你什么都没问我。
我的干衣服又湿了，因为突然下起雨了。
如果她知道他的电话号，就能打电话给他。
你老婆为什么伤心？
我写这本书用了三年时间。
这男人是个语言学家，他自然知道。
你脸在哪呢？
雅妮在星期四如约而至。
我建石头房子。
汤姆是玛丽亚丈夫最好的朋友。
我现在要去汤姆家告诉他发生了什么。
她带着鼻穿洞回家。
我很想相信。
你不去电影院。
你和我在这里很安全。
汤姆和玛丽说他们不确定约翰可不可以自己照顾自己。
终于就剩下我们了。
汤姆和玛丽娅对约翰说，他们觉得埃尔克还没完成呢。
你投资多少？
你要我关灯吗？
他们说这属于他们。
我们落后于原定计划。
有些人说日本是个男性统治的社会。
能帮帮我吗？你能借我点钱吗？
你知道的越少越好，好吗？
我干了很多我妈不知道的事。
游艇绕浮标航行。
系统会调整成允许你看到的内容。
我好想相信。
即使这样，我仍相信语言不死。
中文的标准语，也就是人们常说的普通话，以北京口音为基础。
空闲之时她会进行文学创作。
吴语下分很多方言，温州话常常被认为最难懂。
我爱语言学！
如果你不确定就查查字典。
任务很艰巨啊！
你看起来病怏怏的，还好吗？
今天天气不错，出去走走吧。
学外语使我乐在其中。
你想去哪里看看？
汤姆和玛丽的故事富有戏剧性。
不要感谢我，感谢汤姆！
我买花。
你是老师吗？
他经常在线。
能不能给我打折？
我昨天去了学校。
她悄悄地去了。
你必须每天背一篇古典文献。
真相终归要浮出水面的。
你怎么能这么说！
吴语同粤语都是汉语族的语言。
他们说温州话很难懂，是吗？
这是个非常好的数据库。
她说阅读能让人平静。
你的中文学得怎么样了？
大学生买iPad还是Macbook?
牛奶馊了。
欢迎来到中国！
这条鱼很美味。
你父母多大了？
你对这件事有什么看法？
我们喜欢雪。
这里有三十个人。
汤姆很好。
毕业后打算回国还是继续留在荷兰呢？
毕业回国继续做自媒体吗？
图书馆里总是有很多人。
我把书了给我的朋友。
法官在哪里？
”原谅我。” — “我应该原谅什么？”
“我在波士顿工作” - “我也工作在波士顿”
在英国，银行开放在早上九点。
我劝告你别吃那个。
给我一张纸。
我已经跟经理谈话了。
你还要我做别的吗？
他不打篮球。
她说她可能会做。
她一直坚持自己的清白。
汤姆不知道怎么做。
玛丽希望能够出去玩耍。
你想给他们什么呢？
汤姆腿上的伤口愈合了。
我的时间到了吗？
我比较喜欢黑色的。
别忘记买鸡肉。
我必须做个决定。
她有刺青吗？
汤姆喝了酒。
我以为你是老师。
他发疯了。
我快被笑死了！
多穿点衣服，今天真的很冷。
都四月了天气怎么还是这么冷？
德语真的很难。
汤姆没有通过论文答辩。
我对方言很感兴趣。
我想去滑冰。
新买的衣服穿上很舒服。
雨天路滑，小心摔跤。
我得去眼镜店配眼镜。
你喜欢什么语言？
吴语的方言差异很大。
上海会为人们举办上海话朗诵比赛。
住院部好像没有暖气。
我想去郊游。
你想吃水果馅饼吗？
这不就是拆了东墙补西墙吗？
口语比书面语更贴近生活。
我很饿，可我又不想吃东西。
你能不能好好读外语？
她为春天画了一幅画。
他在傍晚写诗。
我不擅长画画，但我会写文章。
即使如此我还是不会放弃。
在深夜，我总是如释重负。
我是中文母语者。
我的名字意为“语言”。
他在图书馆里坐了大半天。
语法是语言的框架。
大家都很期待假期来临。
他说错了，不是吗？
她喜欢看小说。
文学是美丽的。
时间过得真快啊！
那把椅子是皮革做的。
新买的被子盖起来非常暖和。
她今天想下去骑车。
他教会了他的侄子唱意大利语歌。
他总是不上线。
语言们的死亡令人遗憾而悲伤。
请为我带上一束玫瑰。
我想吃面条了。
慢慢来，不要着急。
小心别把书架碰倒！
任何学科的入门相对来说都是比较简单的。
她又在乱涂乱画了。
我将会努力作贡献的！
我今天过得并不好。
人们互相尊重才是最好的。
无理由乱发脾气会让别人反感。
算了，我们聊点开心的事吧！
为什么最近总是下雨？
这段时间昼夜温差很大。
我不擅长做饭。
她邀请我去她家玩。
她家离我家太远了。
他在教室里跳来跳去。
为什么他要这么对待你？
你擅长书法吗？
写小说是她的业余爱好。
他对自己缺乏自信。
你在学什么专业？
我不想再和他们联系了。
书架上放着很多字典。
吴语的正字法是怎样的？
一些复合词看似很难，实际很简单。
黏着语有许多后缀。
这个学校开设了亚非文学专业。
你看到这个句子了！
他会几种外语？
我带着一身疲惫回了家。
我也很喜欢文学。
毛绒玩具被她挂在墙上。
草稿本由可以再次利用的废纸装订而成。
我必须写点什么。
大家都很困惑。
我的丹麦语发音不是很标准。
她犯了一个小错。
事实显而易见。
那不是明摆着的吗？
你能帮我翻译一下吗？
真恶心！
我并没有义务帮助你。
和某些人相处一室使我度日如年。
什么时候才能回去？
我突然很想念我的故乡。
你已经睡觉了吗？
有事好好说，不要大喊大叫！
我今天早上还是很困。
待会能一起去买瓶水吗？
她在等你回来。
我不会抛弃我所有的想法。
我灵感枯竭了。
你想聊天吗？
不，我没有时间闲聊。
他们令我非常不快。
注意你的行为。
请文明用语。
他又在期待着冬天到来了。
天气一闷热，我的心情就不好。
总有一些人不讲理。
对于那些不讲理的人，不予理会是最好的方式。
你害怕吗？
天空是浅蓝的。
夜晚的天空是深蓝的，闪烁着星光。
我的朋友还没回来。
以此纪念我的童年。
你对语言感兴趣吗？
我还没学习人造语言。
他们说人类要重建巴别塔，我对此不予评价。
我已经很累了。
你觉得说这种话合适吗？
我喜欢蓝莓蛋糕！
我喜欢慕斯蛋糕。
请再试一次。
你知道她的名字是什么意思吗？
他嘲笑我。
汤姆感到非常愧疚。
玛丽把报纸撕碎了。
泽西岛的景色很美。
我来自上海。
我来自亚洲。
你在哪里读书？
图书馆是我最喜欢去的地方之一。
我会经常去书城看看。
你真的不来吗？
他走的非常快。
她在后面慢慢走着。
你真是太好了！
图书馆又没位置了。
她的中文水平已经相当不错。
你的学习能力很强。
那个单词是“海”的意思。
他爱好与人讨论问题。
快点答复啦。
这件事十万火急！
我手机内存不够了。
她总是很自卑。
时光如白驹过隙。
你必须做出困难的选择。
口语考试通过了！
我很期待假期。
今天他去超市大采购。
相框颜色典雅。
我会为此作出贡献的！
她买了两瓶饮料，你一瓶，我一瓶。
新买的笔很好用。
你觉得这是哪种语言？
它看起来很像德语。
我准备写小说了。
这个想法已经在他脑中存在了好久。
我今天心情好好哦。
记得买蛋黄酱。
她喜欢喝咖啡。
那辆车是黑的。
不要出现语法错误！
我已经学素描很久了，但依旧画不好。
这是你的兴趣爱好吗？
我爱好翻译。
我对人造语言不是很感兴趣。
我喜欢西日耳曼语支的语言。
我好饿。
你已经吃过饭了！
希腊语很难。
拉丁语一点也不好学。
你说话带口音吗？
木质家具沉甸甸的。
他对此表示怀疑。
现场一团糟。
真是令人费解！
我真的搞不懂为什么。
镜子被摔碎了。
有没有没有元音的语言？
没有元音的语言是存在的。
有些音特别难发。
快去睡觉！
请帮帮她！
这道题怎么做？
他要去图书馆占位。
关于这种方言的资料很少。
你认为这是语言还是方言？
记得查字典！
你为什么会这么想？
他凭什么这么做？
我是上海话母语者。
我出生在上海。
我是在浙江出生的。
她感到非常焦虑。
你得写点什么。
你发烧了吗？
这杯茶很好喝。
你今天给花浇水了吗？
准备好迎接挑战吧！
他们说我擅长学语言。
玛丽在家跳舞。
汤姆被萨米骂了一顿。
汤姆和玛丽的故事真有意思！
你睡到中午才起来！
阳光透过玻璃窗照射在地上。
等会记得上课！
一起去旅行吧。
我真的太喜欢旅行了！
你准备去哪里？
我准备回上海了。
他们已经开学了。
记得戴上口罩。
欢迎你们！
欢迎大家！
他根本不想开派对。
汤姆在派对上玩得不亦乐乎。
这种墨水颜色鲜艳。
我买了很多笔记本。
喂！别在墙上乱涂乱画！
乐于助人是好品质。
母语者还会觉得自己的语言难吗？
我知道你要干什么。
超市新进了一批货。
意大利面卖完了！
她们不让我喝牛奶了。
别来这里！
小心掉下去。
这是本反乌托邦作品。
她写的文章字里行间总是充满浪漫。
医院里的小孩哭闹不止。
我又要去住院了。
护士给我打了葡萄糖。
他没胃口吃东西。
病房里很冷。
谢谢大家！
能帮到你们真是太好了。
汤姆会继续努力的。
别再骂汤姆了。
你喜欢这朵花吗？
我喜欢你！
我爱你！
人真多啊。
玛丽明天会很忙。
恭喜你！
这本书汤姆看了多久？
计划行不通。
计划行得通。
我们都要认真仔细。
那是最重要的一点。
公司正在招聘员工。
玛丽擅长翻译吗？
我只是个普通人而已。
玛丽在车站迎接汤姆。
真是有够无聊！
好好审视自己吧。
你能讲点有意思的事吗？
我刚刚发了一篇文章。
我想画画了。
请不要再拖延了！
你们好像在吵架。
这么着急干什么。
现在时间还早着呢！
什么时候放假？
医学书很厚。
彩虹会出现在风雨后吗？
雨下得很大。
下冰雹了！
我已经忘记这些单词了。
再等十分钟！
我要去上课了。
你做好笔记了吗？
汤姆买了新专辑。
玛丽买了鼠标垫。
我要去抽血了。
我会唱法语歌了！
他在学习德语。
她在学习荷兰语。
小舌音对我来说不是很好发。
谁能看到事实呢？
我们得保护语言。
他们说语言消亡的速度很快…
她深爱着语言。
世界上任何一种语言都是美丽的。
事实终究会浮出水面。
他坠入了深渊。
世界多可爱啊！
我可不这么觉得。
你会几种语言？
你睡得也太晚了吧。
抱歉是我疏忽了。
你们在巴黎看到了什么？
她已经写了几本书。
她哭着跑进房间。
她跑进房间哭。
你让我帮你。
昨天星期五，所以他就休息了。
这张帐单是5000日元。
如果您有个主意，那厨房桌子就足够了。
这真是好得独一无二！
世界处于混沌之中。
玛丽亚是个漂亮女孩，但她的衣着很可笑。
她做了个美梦。
如果有人早期对俾斯麦说他是个很好的演说家，他会很生气。那也太平淡了，他会说自己不是个好演说家，我说话结巴。我是个政治家，不是个好演说家。
一些德国伟人，包括歌德，贝多芬，莫扎特和爱因斯坦，都是左撇子。
那儿的小星星是所有星星里最亮的。
你又生气了。
这是我在公交车上找到的雨伞。
今晚我能为您做什么？
这是我帮你做的。
我可以拿个面包吗？
我没买面包。
我们还不了解罪犯的动机。
请不要开枪！
没有录像证据。
我哥在车祸中受伤了。
不要再假装一切都好了，不是这样的！
他配不上你。
我能从布鲁克林的房间看到曼哈顿。
飞机十分钟前起飞了。
来迟了吗？
汤姆继续做他做的事了。
你们为什么老打架？
我想要另一个。
我先游泳，然后去逛街。
我知道您接下来会问：“您毒杀了多少人？”
尽管我已经想去这个地方好久了，但从来没勇气实现自己的愿望。
她打算离婚。
你的美丽，你的心灵，/你的品德，你的恩情/将与我一同向坟墓走去。
首都天气有雨。
你必须听你母亲的建议。
你需要更用心上课。
汤姆戴上头盔然后骑上了摩托车。
我们要在畅谈和沉思中结束旧年，迎接新年。
玛丽说她从来没有做过。
汤姆出去抽烟。
萨米在里面。
七减二是五。
我想给我朋友选个礼物。
在第一个信号灯处右转。
我们上周去了海滩。
汤姆经常在课堂上睡着。
我想要个抱抱。
汤姆是海豚训练员。
冷不是种物理量，而是种感觉。
有人认为学习克林贡语，国际语，世界语等语言是在浪费时间。
很多印尼人在说世界语吗？
花园仍旧处于阴凉处。
它好像是非结构性的。
我有两把刷成白色的椅子可以送。
汤姆看起来很帅。
我们怎样才能将其付出实践？
你更喜欢哪个牌子？
这款手表是新型号。
让我们来谈谈怎么避免以后发生这种情况！
我们不能再在工厂里用它了。
这里有出租毛巾的。
难以抵抗给句子押韵的冲动。
吝啬是最大的贫穷。
我很高兴我们同意。
发生这种情况的几率多大？
他把衬衫脱了。
“祝好胃口！”“同祝。”
汤姆有它们其中的三个。
你们怎么回事？
德语难学吗？
我不会想你们的。
汤姆知道他的时间不多了。
汤姆在外边等玛利亚。
你在学什么？
他不感兴趣。
门在哪里？
他周围只有黑暗，他从出生的那一刻起就失明了。
我弟弟虽然很小，但最近成长了不少。
人们必须查看硬币的正反面。
你爱我只是因为我是个黑人吗？
汤姆每天喝啤酒。
你坠入爱河过吗？
你应该试试学点法语。
我叫汤姆，你呢？
她不怎么在乎他不确定的真实性。
我的证件丢了。
我在等你们。你们什么时候准备好？
刻有普京画像和俄罗斯国歌的手机的需求量过大，尽管它们的售价比它们的成本高出十倍，但很容易理解：对于国内富翁来说，虚荣比金钱更重要。
蜡近火融化。
玛丽亚歇斯底里。
你的眼镜最棒了。
一开始他画漫画，他的许多书信—甚至案件档案—都有他画的插图。
他是个钢琴家。
不良书籍会对你产生危害。
在植物园里可以找到很多奇怪植物。
正方形同时拥有矩形和菱形的性质。
他们是外行。
我没告诉任何人。
我知道汤姆和玛丽嫉妒了。
让我们谈谈你的工作。
她也聋了。
汤姆曾试着变好笑。
她甚至没对我说“早安”。
别再闲聊了。
那些人在说法语。
会变得越来越暖和。
汤姆死后，出于考虑没有人再批评玛利亚了。
汤姆戴过领带吗？
那是你的真姓吗？
我们不能再把这个决定拖下去了。
他在音乐方面天赋异禀。
尽管已经发射了信号，但什么反应都没有。
这是片干燥地区，几乎是一片荒漠。
那是另一种方言，你听起来当然奇怪了。
这计划如何？
只要你相信我，就可以赢。
玛丽亚在等她儿子回家。
你说林堡语吗？
玛丽是个收银员。
别把氨水和漂白剂混在一起。
我住在马斯特里赫特。
雅妮是个天才。
玛利亚的脸很漂亮。
玛利亚有一张漂亮的脸。
你要是教我日语，我就教你西班牙语。
我好累啊。
你好！我叫汤姆。
女士们身着晚礼服。
他没玩伴。
阴是阴柔，阳是阳刚。
汤姆必须去医院。
我没想让他哭。
每个人都担心。
艺术难得要死。如果你在傍晚喝一瓶酒，你会觉得轻而易举。第二天早上，在画布前清醒地看待一切，再次将事物无中生有，感觉完全不同。如果我从早上开始绘画，一天剩下的时间里我都是一具行尸走肉。
布鲁诺的衣服里全是害虫。
怎么了，汤姆？如果你不能告诉我，又能告诉谁呢？
我们得依靠自己。
这套房子设施便利齐全。
玛丽亚穿着及膝长靴。
汤姆想见你，玛丽亚。 他派了一辆专车。
只要把它放回桌子上就行了！
接下来你们想去哪里？
你在沉思吗，汤姆？
和以往相比，创新实力正在成为增强竞争力的关键。我们五年后要销售的产品有一半尚未开发。
我要见妈妈的想法使我心跳漏了半拍。
昨日雨，今日晴。
私人银行像个女孩似的—如果人们过多谈论它，就会损害它的声誉。
你给我看这个干嘛？
狗喝了些水就走了。
你好！我叫汤姆。你叫什么？
前途一片阴暗。
玛丽亚给汤姆准备了一顿毒蘑菇。
什么是批判性思维？
你们在哪找到我的雨伞的？
我一天到晚看电视。
我已经三十多了。
汤姆缺乏灵活性。
如果你们不想帮我们可以不用帮。
你好！我叫汤姆。你叫什么呢？
我必须努力学习，才能追上其他学生。
他喜欢我！—厨师的母鸡说。
我父亲的母语是法语，我母亲的是英语。
汤姆很可能还在外面。
汤姆在读一篇关于太阳系的文章。
我没钱了。
在我们的城市那，我们非常谨慎地分类收集垃圾。
虽然他是中国人，但他不会说中文。
这是个令人担忧的问题。
你不能一次做完所有事。
汤姆是奥运会游泳运动员。
我已经受够了您的不断抱怨。
汤姆有心脏病。
他们什么都不给。
你们打汤姆的小报告了吗？
他躲在窗帘后。
“我想坐你的座位。”“如果你想，那我们就换位子吧！”
蜜蜂可以用它们所谓的舞蹈互相交流。这是种肢体语言。
最后我还是习惯了。
她警告过你们了。
别说粗话了！
那辆电动车不是我的。
德伦特方言是低地撒克逊地区的一个方言群。
格罗宁根方言快消亡了。
这是这国家历史上第一次。
说大声点。
我提高了音量。
您不需要提高音量。
你不需要提高你的音量。
尊重地回应。
我们会用银行转帐付款。
萨米要求这所房子是他遗产中的一部分。
您可以货到付款，银行转帐或者用汇票付款。
好寒冷啊。
汤姆很棒。
这很棒。
汤姆想知道哪里能买到姜黄。
她从姜黄里提取美丽色彩。
那很棒。
这里有点寒冷。
这里有点冷。
汤姆露齿而笑。
我心情很舒畅。
严肃点儿。
这何尝不是一种解脱？
我今天好开心啊。
你知道她名字的含义吗？
他喜欢画油画。
丙烯颜料很难洗掉！
你得设置一个关键词。
我是语言学专业的。
我在这所大学学习。
每年都有新词汇产生。
你知道什么是复合词吗？
吴语和粤语都是汉语族的语言。
德语，英语，荷兰语共属西日耳曼语支。
他给句子做拆分。
汤姆是哪里人？
标准汉语又称普通话。
他把诗翻译成英语。
脑损伤是先天的。
我要去医院做检查了。
特别难。
他没做完这些工。
不要跑！
你说上海话吗？
我不知道你说什么。
不过我们会讲上海话。
对有些人来说最小的理由足够谋杀。
1632年，伽利略出了一本书，里面指出了地球绕太阳转。 天主教会逮住了他并审判了他。
很显然我今天运气不好。
旧酒囊放不进新果汁。
你们几乎什么都没有吃。
火车开走之前我只剩一分钟了，所以我没时间解释我为什么走。
我需要更多黄油。
不幸的是，米勒先生，我没办法帮您做完工作，但您可能会帮到我。
咱们做交易吧。
我从未想过我居然会得这个奖。
这就是为什么吉雄会感冒。
别折磨他们了。
别折磨她了。
当我今早把松紧带放到口袋里的时候我从未想过它会对我这么有用。
“新冠的真相是什么？”—“谁知道呢？”
我很放松。
即食食品的制造商喜欢给消费者一种他正在自己做饭的错觉。
我的一个兄弟是老师，其他都是律师。
在周末会开始搬家。
会在周末开始搬家。
汤姆被选中了。
他梦想着成为一名英雄。
明天我要去做一份新工作。
这个男孩不听取父亲的教诲。
别告诉任何人我尿床了。
我不敢相信眼前发生的这一切。
你认真的？
何出此言？
我加了新的中文翻译。
我的普通话很好。
吴语的发音被认为很柔软。
我出生在宝山区。
我出生在浦东新区。
你觉得这计划怎么样？
我必须去看点小说了，不然我什么都写不出来。
他想成为一名作家。
他不是学生。
夏天总是闷热而又潮湿。
能帮我开一下空调吗？
条件很严苛。
你什么样啊！
你在学数学吗？
汤姆要死了。
眼前的一切飘渺而又不真实。
大风在窗外呼呼作响。
语言学是门很有意思的学科。
哎呀，差点上课迟到！
不要再含糊其辞了！
这对我们有什么用呢？
我感到身心疲惫。
你的论文还需要改进。
你睡着了吗？
我又失眠了。
玛丽的网络出了点问题。
汤姆在玛丽的房门前跳舞。
希腊语很难学。
感谢所有的翻译人员！
让我们一起干活。
干什么恶心他？
但是我们喜欢翻译。
你共住一个房间吗？
您共住一个房间吗？
你们共住一个房间吗？
你知道我喜欢你吗？
我很好。你呢？
那是棵小树。
这里有人
怎么会有这么自大的人。
我喜欢您。
今夜无眠。
又要睡不着了。
在寒冷的冬天，热水袋是必不可少的。
拖堂情况对于学生们而言十分常见。
这对他来说是致命的打击。
日历上画着红圈的截稿日期使我陷入了焦虑。
我的忍耐是有限的！
橡皮擦掉地上就很难找到了。
没有什么比在夜晚凝望天空更美好了。
他们约好一起向家人出柜。
她身边有很多朋友都是拉拉。
汤姆试图平静下来。
你怎么看待这个词的定义？
玛丽准备去澳门一趟。
记得收好书签，别弄丢了。
年轻人总是精力充沛。
快点啦，要来不及了。
夜晚灰蒙蒙。
水果糖最棒了。
什么事这么开心？
晚上要出去转转吗？
是的。我是汤姆。
用林堡语怎么说林堡语？
我儿子十岁了。
我为什么找不到你？
今天天气好像不错。
你卖的东西也太贵了！
椅子是木质的。
我想去吃个冰淇淋。
务必练习你的口语！
我不懂葡萄牙語。
別讓我等著。
你多久看一次郵箱？
天氣暖和。
是誰允許你做這樣的事的？
錢都到哪裡去了？
你真能怪他嗎？
湯姆說他想哭。
湯姆現在能照顧自己了。
我們一整晚都待在那裡。
湯姆在國外。
我沒唱。
湯姆看起來安靜。
我告訴湯姆我不會再做了。
不是每箇人都會爱你。
可能是湯姆做的。
湯姆和瑪麗以前是朋友，是吧？
湯姆知道瑪麗想讓他跟著她去波士頓。
湯姆跟我一起寫了一本書。
許多男孩在花園裡跑。
她否認見過他。
湯姆認爲他跟我有關係。
你沒感覺好些了嗎？
我看我們不該再等。
我有事要做。
湯姆過來跟我握了手。
湯姆說瑪麗不能做。
湯姆和瑪麗知道能信任我們。
湯姆說瑪麗打鼾。
湯姆希望你幸福。
那不全是錯的。
這酒很好。
我不可能像你一樣。
湯姆說他很嫉妒。
湯姆想留它作驚喜。
湯姆轉身開始跑。
他在爲生活戰鬥。
你有怪味。
我們有兩張空床。
你爲什麼不安靜？
警察以走私爲由逮捕了他。
我在公園里找到了些錢。
湯姆怕有人看到他。
每天都在變暖。
我從沒考慮過。
我叔叔在巴黎住了十年。
他打了一整桶水。
湯姆的手像冰一樣。
你班裡最聰明的小孩是誰？
我即使知道湯姆和瑪麗在哪，也不告訴你。
看來你需要幫助。
湯姆讓我們去幫他。
我沒告訴湯姆，就不會告訴你。
你做得對。
湯姆說瑪麗沒有受傷。
我們想她。
湯姆告訴我他沒贏。
我教成年人法語。
你的襯衫沒繫上扣子。
她說得足夠清楚明白。
沒人關心我想什麼。
你真想搬去波士頓？
我知道我想要的都在這裡。
他每天洗十次澡。
全知是不可能的。
他們說他們不願去做。
瞞著湯姆很難。
湯姆希望你能參加他的派對。
我怎麼到那裡去？
屋頂有一部分被刮走了。
我好想喝汽水。
周一让人焦虑。
我又报了德语课程。
我得在八月上法语和荷兰语网课。
法语好学吗？
德语好学吗？
我觉得德语很难。
厕所在哪？
麝香真的会导致流产吗？
怎么计算罩杯？
这个商品已售罄。
正規的考試不允許使用塗改液。
要不要買個無線鼠標呢？
能够直截了当地表达自己想法的人很直爽。
看起来不男不女的人常常受到议论和歧视。
一支大军正浩浩荡荡地行进着。
这个老师总是拖堂，占用同学们课间休息的时间，后来他被举报了，真过瘾啊。
犹豫就会败北！
我彻底无语了，你简直就是个无赖！
我辗转反侧，反复思考着白天发生的事，后悔不已。
你这孩子！别老是接触一些陌生人，很危险的！
馒头和馍馍有区别吗？
這隻貓咪氣場全開，走著貓步，相當優雅，然後摔倒了，真是糗大了。
我喜欢看科幻小说。
货拉拉的老板是拉拉吗？
变性者需要不断服用激素来维持性别特征吗？
胎盘早剥很危险。
那个人不男不女的，既没有男性的阳刚之气，也没有女性的柔美之风，但他身上却有一种独特的气质。
出柜需要莫大的勇气。
画龙点睛是一则寓言故事。
她莞尔一笑，动人心魄。
真是大可不必，多此一举。
你简直就是一只小馋猫，口水都要飞流直下三千尺了。
龙涎香其实是抹香鲸的分泌物。
该如何应对客户的询盘？
菜鸟驿站创造了“最后一公里”的问题，共享单车企业打出了“解决最后一公里”的口号，也许共享单车应该直接停在菜鸟驿站门口。
不要护短了。
破产重组和破产清算有很大的区别。
代孕在中国是违法的吗？
她落落大方，你贻笑大方。
好险啊，还好侥幸逃过一劫。
你怕不是个傻子吧？
我想要两只猫咪。
人生百态，我常常失态。
边喝啤酒边学德语真妙。
怎么会有猫咪这么可爱的生物？
我肠子都悔青了，早知道不那么说了。
我要睡觉了，晚安。
大企业就算要倒闭了也会有国家撑腰。
快来翻译我吧！
我总觉得木偶戏有点吓人。
别翻译我！
Tatoeba变得越来越好啦！
她吃得慢。
这个女人很漂亮。
汤姆现在不在这里。
疼痛让她感到她还活着。
我最近忙得晕头转向。
我想写短文，但没灵感了。
我还有法语课和荷兰语课要上。
无论如何，你看到的都是曾经的我。
让悲伤消逝吧。
那又怎样？
他命运多舛。
泪模糊了她的视线。
你很沮丧。
这很有趣！
随便！两个我都喜欢。
这惊到我了。
你们选好了吗？
难以抵抗给句子押韵的愿望。
难以自控给句子押韵的冲动。
我们会找到解决办法的，我确信
这只猫跳上了他的肩膀
汤姆在和我的狗一起玩。
我上高中的时候学过法语。
汤姆捏了玛丽的手。
我不记得干了那样的事情。
我听到汤姆尖叫。
我认为我听懂了汤姆说的所有话，但我不确定。
泽兰语是种方言。
麻烦死了！
我现在得走了。
西弗里斯语、萨特弗里斯语和北弗里斯语都是弗里斯语。
只能在没有月亮的晚上见到地精。
我不想分析这事实的原因，因为那样我就不得不进入政治领域，这是我所想避免的。我只是实话实说。
没有男人有能把控住女性理性的想象力，这就是为什么它被说无理。
也给我一块蛋糕！
汤姆和玛丽一起在树林里散步，做爱。
他住得离老家很远。
你得坐下来。
更糟糕的情况下我也活下来了。
我要渴死了。给我从地下室拿瓶啤酒来！
汤姆既彬彬有礼又善解人意。
请把音乐声调小！
这几乎是个条件反射了。
汤姆想和玛丽亚讲话，但她一直在打电话。
汤姆肩膀很宽。
你会找到工作的。
他开始出汗了。
我不会唱那首歌的。
爱尔兰在西欧。
用林堡语和我说话。
你经常来这里吗？
这个几块？
这个多少钱？
我是位女士。
你懂吗？可能吧。
我懂。
你说英语吗？
你懂林堡语吗？
泽兰语是种语言。
这不是我的尺码。
我爱我的爸爸们。
我喜欢你的想法。
他和他的猫咪们一起玩耍了。
我们不得不把窗户关上。
我星期天不工作。
谁才是我真正的父母？
这真的很简单。
你有一份好工作。
这个沙发很舒服。
已经是十月了。
德语学起来容易吗？
您无法添加这个句子，因为以下句子已经存在。
这不是一朵花，这是一棵树。
我很疲惫。
有一部香港电影是关于吃胎盘的。
日本的武士道精神到底是什么？
不合适的旧衣物可以当抹布用。
某一部电影的主角双性同体，他身上有两套生殖器官，他穿越回过去和曾经身为女性的自己相爱了。
嫌疑犯目前性别不明。
他患有性别焦虑症。
有一首关于澳门回归的歌很好听。
章鱼小丸子真的很美味！
汤姆今天不在学校。
我们不年轻。
我不是一名警察。
马比鹿强。
您不打网球吗？
汤姆已经有个计划。
你已经买了票吗？
汤姆今天做了什么？
我今天看见他们了。
我今天看见她了。
您今天看了哪部电影？
有朋友是好。
下雨了，但是我依然需要出去。
每天吃无花果健康吗？
你好，格罗宁根！
下一个假期什么时候才会到来呢？
甜食使我头疼。
夏天在六月如约而至。
句法学题好难！
那是一个静谧的下午。
我会尽我的义务。
我必须好好练习写作了。
格罗宁根方言好难啊。
请记住这些缩写。
如何学习方言？
托马斯小姐教我们历史。
这种药物只能外用。
日子一去不复返。
我弟觉得他比我强，但他才六岁。
我想告诉玛丽，我爱她。
你不会受罚。
您不会受罚。
“你为什么跑这么快？”—“我得上火车。”
你为什么不这么做？
1848年人们来加利福尼亚淘金。
大多数大星系的中心都有一个超大质量黑洞。
市中心是城市之心。
善人爱万民，恶人无人爱。
我从没有爬过这座山。
谁说我害怕他？
格罗宁根方言是一种方言还是一种语言？
格罗宁根方言是方言还是语言？
我快累死了。
我没办法冷静下来。
他没有异议。
我不明白你的反对意见。
应届毕业生的身份很重要。
他才高八斗。
烂泥扶不上墙。
我好想吃大福。
你的期望薪资是多少？
他学富五车。
我好想吃提拉米苏。
你觉得螺蛳粉臭吗？
我好想吃榴莲。
以后去哪里工作呢？
淘宝给我推荐了性感又可爱的情趣内衣。
你开始投简历了吗？
你可以海投。
这批货是走海运还是走空运？
比起足球，我更喜欢网球。
这是镇上最好的餐厅。
我今天没有时间去那里了。
有人看电视吗？
为什么电视开着？
我们没有冰激凌。
您现在不必购买任何东西。
我非常喜欢跳舞。
我想住在印度。
他不喜欢酒。
我讨厌酒。
你喝水吗？
您喜欢橙汁吗？
薯条蘸蛋黄酱很好吃！
不幸的是，大多数年轻人都不常说方言了。
你也是东亚人？
Sami玩得很开心。
Tom也许在梦游。
一打鸡蛋多少钱？
你确定没有这么做吧？
告诉我你没有这么做。
我昨天没回家。
来自波士顿的一对夫妇也被杀害了。
药物的作用还不确定。
无意冒犯！
给时光以生命，而不是给生命以时光。
牛！
随便！
Yanni没看过这部电影。
就我所知，他是无罪的。
世界语的思想核心在于一切语言文化的平等。
祝贺！
我能够照顾别人，正是因为有别人正照顾着我。
明石烧和章鱼小丸子不同。
弘扬畲族文化。
怀石料理和京料理有什么区别呢？
澳大利亚的首都是堪培拉，不是墨尔本。
车到山前必有路，船到桥头自然直。
那个女团什么时候回归？
饭圈真乱。
你开通免密支付了吗？
面部识别靠谱吗？
你们要面基了吗？
和我一起睡觉吧。
抱着我睡觉。
三更半夜不睡觉，你在干嘛呢？
吸血鬼有味觉吗？
雪山玫瑰比荔枝玫瑰更美吗？
我喜欢郁金香和猫，可是郁金香对猫咪有毒，我该如何取舍呢？
猫咪有附耳。
这张海报可以商用吗？
我想她和我一起来。
我不理解你怎么会喜欢这样的音乐。
你喜欢阅读吗？
她静静地坐在干草堆里，干燥的气息在空气中弥漫开来。
下一位！
他超过80公斤重。
她失去了她的金钱，她的家人，她的朋友。
那些女人是加拿大人。
那些男人是加拿大人。
吸一口气，妈的！
我会很想念你们的。
你刚刚说的，我完全没听明白。
你下个周末有什么安排？
她的金钱、家庭、朋友，全都没了。
他使劲使她转移视线。
做事千万别过于急切，把事情搞砸了。
反正做就是了！
你下个周末有什么安排吗？
我会唱歌跳舞。
你就不能等一等，和我好好商量一下吗？
你觉得这片娘惹糕味道怎么样？
找回自己。
如果你想见她就回头。
你要我们做什么？
那朵云看起来像汤姆·杰克逊。
汤姆是一名教授，不是吗？
你是一名教授，不是吗？
“你漏写了一个撇号。it's和its是有分别的。” “我知道。是我打错了。”
说来听听。
是吗？那说来听听啊！
你还真不要脸。
还不快走！
还在等什么呢！
没时间了啦！
给我滚出去！
因此，我们必须自己照顾自己。
同一个含义可以用很多不同方式写的句子来表示。
我并没有很急。
谢谢您答应到来。
谢谢你答应到来。
我们在沙滩上起了火。
汤姆不知道为什么玛丽缺席。
汤姆昨天没有买新车吧？
他有个随地吐痰的习惯。
没时间告诉你一切你需要知道的事情。
汤姆只是摇摇头。
可那不是真正的问题所在。
如果我没忘了的话，我会叫汤姆做那件事。
我问问路。
为什么这世界上还有战争？
我们曾一起上学的。
汤姆给了玛丽一盒巧克力，然后自己把全部巧克力都吃掉了。
汤姆认为玛丽可能有进食障碍。
他一直都对他的未来事业保持着开明的心态。
汤姆点头以示鼓励。
我点头以示鼓励。
他点头以示鼓励。
没有人鼓励他。
没有人鼓励她。
民主支持自由。
多多鼓励他人。
那真令人鼓舞。
那些都是好迹象。
人们应该被鼓励。
汤姆正在鼓励他的学生。
我正在鼓励我的哥哥。
我正在鼓励我的弟弟。
鼓励他做那件事。
我们有一些令人鼓舞的消息。
我？鼓励你去工作？不可能！
我喜欢泽兰语。
让我出乎意料的是，他居然很会唱歌。
我想知道为什么汤姆要我们那样做。
我要知道为什么汤姆要我们那样做。
我想知道汤姆为什么要我们那样做。
我要知道汤姆为什么要我们那样做。
他终于到了绝望之井。
终于，他来到了绝望之井。
汤姆和玛丽达成了协议。
这里附近有超市吗？
汤姆生病了。
汤姆病了。
祝各位高考顺利！
祝各位高中统考顺利！
明天就要考试啦，大家准备好了没呀？
今天是我生日。
我举办了一场派对。
下週我會為你收割。
我明天給你買。
我是你。
在他们双目交接的瞬间，世界仿佛静止了。
非男非女在平常对话中使用的话是较为不礼貌的词。
我吃了一个松花团子。
如果您想學習卡達山語，請務必閱讀此內容。
你在找誰？
汤姆将对他们提起民事诉讼。
我回来了！
我的网卡死了。
你是同性恋吗？
我是冰岛人。
我是同性恋，所以呢？
我不饿，但我总想吃东西。
夏天的雨后有一股独特的气息。
我失去了灵感。
玛丽想写些什么。
泽兰语对我来说有点难。
你去过上海吗？
没有赶上约定的时间。
法语很简单。
汤姆也很混乱。
那部小说我看了三天。
我们在下周的这个时候要做些什么呢。
两国代表团在日内瓦会面。
汤姆因无证驾驶而被逮捕。
给你添麻烦了，真的非常抱歉。
汤姆和你在一起吗？
悉尼的空气比东京的要干净。
从中选一个。
你等会吃饭，对吧？
我曾在罗马生活过。
我们测量了这条河的深度。
不能参加，真是遗憾
我住在格罗宁根。
我是女同性恋。
我是女同。
他送了她一束附带精美贺卡的花。
您用您的语言怎么说？
牧师在教堂里。
我用了面防火墙。
他经常喝醉！
你不能睡着。
那周末我去滑雪了。
湖和河里全是鱼。
荷兰分成十二个省。
昨天我吃了米饭。
她几乎要崩溃了。
你们很过分诶，十点才到！
我的衬衫还没干。
我想喝醉。
我父母不在家。
汤姆在流血。
我欠你这么多。
谁想要它？
我认识你儿子。
是时候休息一下了。
汤姆有我的书。
这个男孩是我儿子。
把我的钱给我。
汤姆不在酒店。
你必须选。
汤姆为什么兴奋？
他是我的老朋友。
您介意我抽烟吗？
您看见它了吗？
你是个笨蛋。
我变了这么多吗？
谁喝了水？
汤姆告诉你他去哪儿了吗？
您想告诉我什么？
汤姆住在贫民窟里。
这不是我期待的答案。
我永远不会忘记您的帮助。
汤姆爱过她。
所有的玩具都是木头做的。
您想学法语吗？
我们是时候买新的微波炉了。
我邀请了我的朋友。
汤姆必须再考。
来看看！
她把自己锁在浴室了。
你给她买东西了吗？
你有个温馨的家庭。
如果你不喜欢葡萄酒，那你还没喝到好的葡萄酒。
我真的非常开心。
这不是我在这里的原因。
我永远也不会让您亲我。
突然间，玛丽和我孤身一人。
这是俄罗斯！
这一点都不容易。
数学是上帝用来创造宇宙的语言。
汤姆也喜欢吃鱼。
我星期天经常去市中心。
您为什么想买这本书？
記得帶上避孕套和潤滑油。
萬一熱水袋爆炸了怎麼辦？
熱水袋真是冬日必備好物！
那一瞬間，彷彿一切都停止了。
她買了一個會發光的地球儀。
地理課上，老師向同學們展示了地球儀。
這是公司轉型的契機！
科學幻想的簡稱是科幻。
不要欺负我！
反正你也分不清正反。
解决考前焦虑的办法是立刻开始学习。
他喜欢看科幻小说。
乔拜登偷了我的自行车。
我每天都用谷歌。
工作日是：周一，周二，周三，周四，和周五。
萨米住在耶路撒冷。
美国的工人开始抗议。
我是美国的公民。
大部分美国人都会说英语。
台湾不是泰国。
哈拉和林是蒙古的前首都。
巴哈伊信仰是个很棒的宗教。
玛丽是无神论者吗?
他是无神论者。
我对现代艺术不感兴趣。
汤姆欣赏现代艺术。
问题已经解决了。
最终，太空旅行将对全球的每个人都有好处。
她比母亲高。
我很确定汤姆不会那样做。
一般而言，日本女人很优雅。
汤姆是个社会主义者。
耶稣是个社会主义者。
社会主义党仅仅获得了百分之18的选票。
同志们，让我们转换莫斯科为理想的共产主义城市。
眼镜是谁发明的？
我讨厌网络。
加拿大毗邻阿拉斯加州。
汤姆会说三门语言。
史密斯先生学了中国史。
欢迎来到维基百科。
我的玩具坏了。
葉里溫是亚美尼亚的首都。
我来自朝鲜。
朝鲜很奇怪。
新加坡是城邦。
新加坡在中文中是“Xīnjiāpō”。
我来自埃及。
南北战争持续了四年。
经过几十年的内战，秩序恢复了。
耶稣回答了他们。
耶稣是你的儿子，玛丽亚！
华沙比伦敦便宜吗？
赌博是非法的。
我不欠债。
我以为你在我这边。
没有人知道他去了哪里。
汤姆吃了早餐。
法语不是我的母语。
现代艺术对我没有兴趣。
数据是有机物。
云计算提供了处理数据的能源，是数据世界的物理规则。
大数据就是大量有机物堆积在了一起。
人类使用各种各样的算法干预数据处理的过程，就是在创造数据世界中的生命。
数据生物也会有生老病死，失去了和别的数据生物交换数据能力的数据生物，就是死了。
我不认为这是一个好的决定。
如果你不爱我了，我绝对不会爱你的！
《重庆森林》里面的沙丁鱼罐头是会过期的。《重庆森林》实际上讲的是发生在香港的故事。而我现在住在重庆某森林公园的边上，听着巴蜀的夜雨，发呆。如果把重庆所有的高楼大厦都变成参天的树木，不知道在高楼大厦之间或者之中呼啸穿过的高铁和地铁会是哪种神奇的生物。
爱情是会过期的吧！？或者爱情这种东西压根就是不存在的。
你行吗？
我们的猫很胖。
他就是一个畜生！
我们很穷，不过我们过的很快乐。
你想要哪种风格的家具？
为什么你不给他打电话？
去年，超过2800万加拿大人被隐私泄露受到影响了。
你是穆斯林吗？
纯粹数学是宗教。
为什么宗教是必要的？
挣钱是他的宗教。
我身上没有钱。
汤姆是中文文学教授。
你喜欢中国菜吗？
我的室友在学习中文。
汉语是单音节语言。
澳大利亚有很多中餐厅。
中文比其他外语难。
严格来说，中文包含几百种方言。
这个女人来自中国。她会说中文。
你有没有看过中文书？
我会说世界语。
世界语万岁！
世界语是无疑欧洲中心论的。
世界语语法很简单。
我会说世界语和俄语。
世界语有自己的圣歌。
我不会说世界语。
柴门霍夫是世界语的创造者。
世界语是爱的语言。
我今天有节世界语课。
学世界语是浪费时间。
汤姆终于开始学习世界语。
我不知道汤姆是什么时候死的。
汤姆是一个司机。
老子要睡了，你们都给我闭嘴。
我讨厌歌剧。
他讨厌歌剧。
汤姆讨厌歌剧。
我喜欢歌剧。
汤姆是个会计师。
我是个会计师。
汤姆是一名金融分析师。
汤姆有多个银行账户。
银行今天关门。
银行什么时候关门？
我不信任银行。
银行什么时候开门？
革命万岁！
革命迎来了新时代。
我刚刚腿又抽筋了，痛死我了。
法语中的死亡与拉丁语中的爱押韵。
语言好可爱。
正视现实吧。
天下没有不散的宴席。
我准备徒步去市中心。
吞下吧！
联合国的正式语文是阿拉伯文，中文，英文，法文，俄文，和西班牙文。
不能忽视的是，汉语是世界上使用人数最多的母语。
日语和汉语的汉字发音截然不同，对吗？
中国在中文中是“Zhongguo”。
这个产品是中国制造的。
中国有日益壮大的中产阶层。
我的母语是捷克语。
我相信汤姆是无辜的。
阿拉伯语和希伯来语是相似的。
他会说意第绪语。
这是拉丁语吗？
夏天来了。
我！
我答应了。
我能吗？
谁，我？
我讨厌鱼。
我可以开始了吗？
我说巴斯克语。
那个我以为诚实的男孩欺骗了我。
这个女孩在超市买牛奶。
我们的航班被取消了。
这是一座古老的城堡。
我会送您一份礼物。
汤姆对玛丽撒了谎。
每个人都在这里。
他们很特别。
我也哭了。
汤姆两个都喜欢。
给我老公打电话。
列一个列表。
我非常小心了。
我们不能放弃。
水在升高。
他高尔夫球打得好。
茬子旁的田埂上，虞美人在风中轻轻摇曳。
不要成为金钱的奴隶。
海狸可能被认为是地球上最忙碌的哺乳动物。
他坐直了。
桌子为什么这么晃？
萨米和莱拉不停地来回发短信。
这种牛奶是无菌的。
红发的人往往有雀斑。
当然，杂技演员必须有完美的平衡感。
墨汁用作染料时会产生有趣的图案。
我在准备雅思考试。
他讨厌被误解。
我最近真的很忙。
今天的午饭是番茄鸡蛋汤和玉米。
“每个人都能成为奇迹。”
你为什么学德语？
欢迎来到俱乐部。
我讨厌法语。
即使汤姆很有钱，他也开心不起来。
汤姆送我的苹果好好吃。
“汤姆，说你爱我。”“什，什么？”“说你爱我。”“为什么？”“说就行了。"“......我爱你。”“谢谢。”“到底怎么回事？”“没什么，别担心。”
棕色不是汤姆天生的发色。
如果你饿了，为什么不吃饭呢？
蔬菜越来越贵了。
我住在波士顿，但我出生在芝加哥。
非母语使用者也是使用者。
我觉得汤姆有可能会来。
冬天了。
汤姆下个星期一会被判决。
我发现那个盒子是空的。
我觉得汤姆有危险了。
寒冬来临。
子瑞在思考。
她的新书卖得不错。
她打开了一包饼干。
我觉得那是个很棒的故事。
以前，土耳其人在这条街上感觉就像外国人，因为这里的国际游客太多了。
幕后操纵者是谁？
花园里全是紫百合。
汤姆说，你们生气了。
虽然我没在火车上睡觉。
让我们一周后见！
汤姆考试时没时间答完所有题。
你起床了嗎？
你起了嗎？
这些柠檬很新鲜
我想当医生。
汤姆亲吻玛利亚。
你已经知道了，不是吗？
我已经很久没有写诗了。
我们租了公寓。
没有土豆了。
楼下花坛里全是蚊子。
汤姆买了好几袋意大利面。
一个没有母亲的家是个伤心，伤心的地方。
所以你来自另外一个星球？
我开车来的。
告诉他们我爱他。
他告诉他她是对的。
她的衣服破旧不堪。
我又把它们混淆了！
我拥有的书比我能读的书多。
学而不思则罔，思而不学则殆。
如果你想要幸福的生活，就把它和目标联系起来，而不是人和事。
我们走路去吧！
日本动漫在全世界都很流行。
箭头表示行进方向。
在无名战士的墓前献上了鲜花和花圈。
如果她知道的话，一定会很生气。
比尔报名考试了。
我帶你過去，好不好？
我在日本出生長大了。
雖然我在美國長大了，但是我爸媽是台灣人。
你要不要跟我一起去買咖啡？
媽，妳真的太棒了。
她不是創辦人，她是投資人。
我忘了跟我媽說我今晚不會陪她吃飯。
薪水太低，我不能接受這種工作。
沒錢不用擔心，這次我請客。
我把书放下来然后开灯。
树木很稀少。
无论发生什么我都不会改主意的。
我哥住在一座小村庄里。
这所图书馆很小。
我们问他。
提姆是左撇子。
我剛洗了澡。
你們會做飯嗎？
有誰聞到煙味兒了嗎？
你剛才在說啥？
我們在哪兒呀？
這是湯姆的手套。
我在這裡等她。
貝爾發明了什麼？
我不喜歡那頂帽子。
他們正在閱讀。
你和這毫無關係。
他不擅於記名字。
今天超級冷。
你去過紐約嗎？
我在喝果汁。
你們為什麼喜歡澳大利亞？
這是藍色的嗎？
他在邊界關卡提供他的服務。
別把我的電話號碼給湯姆。
誰會贏呢？
我們買了台新的洗衣機。
這些食物夠兩個人吃了。
你相信上帝嗎？
我一點也不在意別人的看法。
湯姆很嚴格。
湯姆每晚只睡五小時。
她的帽子被风吹掉了。
我不知道，我也不想知道。
汤姆在胡言乱语。
你沒鎖好你的車嗎？
他一小時前剛走。
他的真名是湯姆。
薩米被逮捕了。
門口有位警察。
湯姆得了第二名。
你對未來有什麼計畫？
我還沒有讀今天的報紙。
您要是獨處的話不會無聊嗎？
你等我多久了？
你可以把裝洗衣液的瓶子給我嗎？
我們親愛的父親每週都會給我們閱讀散文，好讓我們認識到世界的美好之處。
您有空嗎？
嚇死我了。
她會明白的。
她會理解的。
我父親就是那個在喝茶的人。
遵守紀律！
遵守規則！
我爸爸的工廠每月生產3萬輛汽車。
我想要一間有海景的房間。
別指望我會幫你寫作業。
她不會喜歡的。
請注意。
今兒早真冷。
我叫路德维希。
谚语是很有趣的。
学语言是人生中的一大乐事。
汤姆想来。
这一点也不重要。
汤姆独自旅行。
你会吹口哨吗？
慢点吃！
真麻烦。
把他叫下来。
玛丽是个埃及学家。
我不想谈论这个问题。
泽兰语是种地区语言。
我们现在怎么办？
他没帮她。
他不能来了。
你不是音乐家？
我不想离开。
这不是新的。
我不讨厌你。
我不恨你。
我无法阻止它。
你到底是谁？
您到底是谁？
你们到底是谁？
别怀疑他的话。
我不喜欢你朋友。
汤姆撑开了他的伞。
这是一座房子，那是一座清真寺。
她说法语。
我的老婆孩子都依靠我。
在沙特阿拉伯妇女不允许开车。
我读唇语。
那只鸟是什么？
我想住在这里。
我睁开一只眼睛。
这不是我的工作。
我回来了，妈！
我怀疑他的故事。
汤姆不是白痴。
我们都哭了。
她抓住他的手。
一座新的教学楼正在建设。
我只会说一点法语。
这天会到来。
不是每个人都意识到这点。
我恨冬天。
我讨厌冬天。
不要再这么盯着我了。
各种人住在东京。
电影开始了吗？
夏天过得怎么样？
汤姆能走路。
我可以叫您汤姆吗？
我可以叫你汤姆吗？
我负担不起。
你们不能解雇我们。
你不能炒了我们。
您不能炒了我们。
你们能看到那个小房子吗？
您能看到那栋小房子吗？
廁所在走廊的盡頭。
聖保羅同時是全世界最貧困的城市之一也是最富有的城市之一。
这是本有趣的书，不是吗？
我爱Tatoeba。
我們國家的年輕人對政治普遍不感興趣。
我今天還啥也沒吃呢。
他冒著生命危險救了他的朋友。
湯姆被逮捕了。
你们不能炒了我们。
飲料是免費的嗎？
這是我第一次借錢給瑪麗。
湯姆聞起來臭極了。
我只有模糊的記憶。
我此前從沒見過她。
他在收穫他的勞動果實。
湯姆擁有一台鋼琴。
她不聽我的。
你今晚想去看電影嗎？
我喜欢加利福尼亚。
他们俩又在吵架了。
今天也太热了吧。
终于不下雨了。
我感到万分焦虑。
符号的定义是什么？
反复练习才能掌握技能。
她显出不同于他人的平静。
要学会忍耐苦痛。
珍惜生命里所有美好的事物。
你去转移他的注意力。
莱拉向我微微一笑。
迫切的心情使她激动起来。
汤姆总是找不到他的橡皮擦。
事物无论多相似还是会有点差异的。
我向我身边的朋友们出柜了。
他看上去像个不男不女的人。
你带没带移动硬盘？
请自带食物。
玛丽只是刀子嘴豆腐心而已。
该商品已售罄。
我的书签被你放哪去了？
拖堂是种常见现象。
请帮我拿一下鼠标。
玛丽直截了当地拒绝了汤姆的请求。
他站在窗外凝望着我。
我想去澳门看看。
那些快乐的日子里充满了鲜艳的色彩。
我好像忘把热水袋拿回来了。
我又开始头痛了。
语感图式是怎样被构建的？
”你是异性恋还是女同？“”我是异性恋。“
可能是，也可能不是......
请说”是的“！
请说”好“！
您是维吾尔人吗？
只是一场梦罢了。
法语课怎么样？
美梦必须给痛苦的现实让路。
这一点用都没。
这件事真的感动到我了。
他明晚回來。
我已兩夜無眠。
我想給他打電話，你有他的電話號碼嗎？
一次就夠了。
這兒老是這麼冷嗎？
我實在很忙，所以今晚來不了。
我需要一支紅筆。
我的電腦壞了。
湯姆是位已經退休了的牙醫。
多少人？
幾位？
無論妳的母親願不願意，她遲早得接受她的女兒已成年這個事實。
這家工廠製造什麼樣的鞋子呀？
插頭插到插座裡了嗎？
這家劇院可以做下幾百人。
制止她！
你們還希望我們幫湯姆嗎？
他可真是個讓人討厭的傢伙！
那是個好跡象。
我為我的兒子向您致謝。
每到夏末秋初我鼻炎就发作了。
接下來的四到六週將對於控制伊波拉病毒的大爆發至關重要。
我這段時間在東京工作。
我爸和去年比老了不少。
我當時在朋友家。
我通常會坐公交車上學。
試著學點英語吧。
在荷蘭平均每天有1到2個18歲以下的年輕人因為過度飲酒被送入醫院。
你們是道教徒嗎？
您能估計一下數量嗎？
天文學家們發現了一個幾乎沒有暗物質的星系。
在下雪嗎？
我不覺得我有什麼壞習慣。
那島上有很多河。
我很孤單。
我買了個很好的相機。
我需要一把剪刀。
他把他的墨鏡弄丟了。
我的母親想讓我去瑞士上學。
讓我給我的律師打電話。
我們是這兒的人。
我是隻貓嗎？
歐盟為了讓義大利解決掉堆積如山的債務已施壓多年。
你們覺得誰會贏金牌？
旅館房間裡的桌上有個西瓜。
您往裡放了什麼？
請別起來。
我想知道誰贏了。
讓媽媽睡吧。
宇宙裡有多少個星系呀？
公交車在這兒停嗎？
我更願意獨處。
湯姆是幸存者之一。
為什麼你們在打噴嚏？
您在呼吸嗎？
是的，我們保證。
你會說庫德語嗎？
风铃正发出阵阵清脆的声响。
那一刻，时间仿佛静止了。
请自带食物！
台风天记得把窗台上的盆景拿下来。
这是一部科学幻想小说。
接线板怎么又坏了？
不要过量服用扑热息痛。
我想去滑冰场。
我們一起跳了舞。
我今天學了兩小時的中文。
我從前和你一樣窮。
他這個人不講禮貌。
這是我現在的住址。
你會用義大利語數數嗎？
爸爸在工作。
在你過橋的時候，別往下看。
比爾肯定會贏的。
瑪麗亞在教我挪威語。
湯姆在讀啥呀？
或許湯姆是對的。
你已經解答湯姆的問題了嗎？
他喜歡我嗎？
你們有蠟燭嗎？
他畫了牆上的那幅畫。
不只有阿拉伯人是穆斯林。
就說你呢，過來。
您賣鬧鐘嗎？
這本書對我太難了。
她關了燈，好享受月光。
橙子沒有香蕉便宜。
我想去東京。
你善於滑雪嗎？
我明天回日本。
你真的要去巴黎嗎？
和你的朋友們玩兒去。
我們等了一會兒，但是沒等到他。
他有哮喘。
痛！
最差劲!
你在看他吗?
这样就够了?
我为他的优柔寡断而焦虑。
我不明白他为什么要做那种事。
今晚汤姆会来我家哦。
汤姆不会迟到吧?
这一带很臭。
1497年，约翰卡博特前往加拿大探险。
汤姆亲吻了玛丽的两颊。
即便是小孩子也能做到呢。
我的比你的大。
讓我出去！
你在哪座城市呀？
我覺得湯姆對我們的期待太高了。
你沒我矮。
他們都還記得湯姆。
這是一樣武器。
你的裙子為什麼這麼短？
別推！
你打網球嗎？
我們還沒決定我們會在哪裡休息。
我幹了什麼？
這是一塊很貴重的手錶。
我有一個住在波士頓的朋友。
我把我的眼鏡兒落在哪兒了。
湯姆知道些什麼。
工業化常會導致環境污染。
我想和她在一起。
講世界語！
您為什麼喜歡打籃球？
你是棒球隊的一員嗎？
您推薦哪個？
他對政治問題不怎麼感興趣。
這裡疼。
你們有聞到煙味兒嗎？
圖書館在右手邊。
我覺得湯姆太年輕了。
我覺得湯姆太小了。
像我愛你一樣愛對方吧。
音樂是人類共同的語言。
我現在明白了。
湯姆在院子柵欄上油漆脫落的地方又刷上了油漆。
我在喝什麼？
湯姆現在跟換了個人一樣。
蘇黎世被認為是世界上最重要的金融中心之一。
這是你的雨傘。
那些人是罪犯嗎？
我們以為他是美國人。
我出生不久之後我的爺爺就去世了。
我出生不久之後我的外公就去世了。
你能告訴我們我們在哪裡嗎？
我沒生氣。
你要是不收拾好你的房間的話哪兒都別想去。
如果我了解了他的意图，我可能就能避免这场灾难。
起初的天灾迅速演变为了人祸。
我還沒找呢；我一幹完活兒了就會去找我的手錶，但是恐怕是找不到的了。
他去纽约出差了呢。
他在纽约出差呢。
这里有个皇冠。
我会再找到一个的。
大家异口同声地说：“那家伙是个好人。”
再做一次的话就会吃苦头的。
狗跟我一起睡在床上。
哪条路都可以去公园哦。
你知道恐惧的价值吗?
在远处能看见光亮。
远远地看见了光亮。
她是个内八字。
因为大雾所以看不清道路。
可恶，家的钥匙到底放哪去了?
这个洋娃娃是婶婶给我的礼物。
她突然有了一个绝妙的灵感。
即使在受到表扬的时候，谦虚也是很重要的。
我没有吃饭的时间。
以前我家前面有棵大松树。
我从星期一开始得了流感。现在烧虽然退了，但感觉还不是很舒服。
他知道她有点不对劲。
我要是嫁给别人就好了。
现今，人们不再像过去那样遵守礼节。
京東市曾經是日本的首都。
我不知道那是不是真的。
我不知道湯姆長什麼樣。
超音速飛行被認為是不可能的。
湯姆故意弄碎了那扇窗戶。
你能翻譯一下嗎？
綠色很適合你。
他一口氣就喝掉了那杯啤酒。
湯姆不知道瑪麗亞去哪兒滑雪了。
我的在床頭櫃上。
他一幹完活兒就回了家。
你去看醫生以前已經病了多久了呀？
或許我們可以給湯姆買個新的。
我們聽點音樂吧。
我們七點鐘吃早飯。
這座城市有兩個海灘。
我需要一個煙灰缸。
我现在必须去开会。
妈妈正在准备早餐。
汤姆拼命地忍住笑声。
他在入学考试中失败了。
这部电影是我迄今为止看过的最好的一部。
去参加派对的话，应该就能度过一段快乐的时光。
你去参加聚会吧，应该能度过一段快乐的时光。
他在车祸中受了重伤。
我们下周会买辆新车。
你觉得西班牙料理怎么样?
他有时会给我写信。
请再小声一点说话。
我在等待着某个人。
饿着肚子是没法打仗的。
普通电车没有快车那么舒适。
你眼睛不好吗?
这是你第一次看这部电影吗?
朋友来我家拜访了。
他手里拿着什么?
你有空吗?
到我家来吧。
萨米的毛巾难闻死了。
你講話得清楚點兒。
湯姆想要錢。
你看電視嗎？
他雖然號稱自己是個社會主義者，但是其實他擁有兩套房子還有一輛勞斯萊斯。
我啥也沒說。
警告他。
別問湯姆了，他肯定不知道。
我買了一雙皮手套。
我想寫一本書。
湯姆很高。
請再考慮考慮。
他答應我四點來。
考試難嗎？
她的每一個小孩兒都有自己的房間。
你懂的，對吧？
這是我的行李。
你可跑不掉。
那是座很優美的城市。
你對我太好了。
這些照片被處理過。
用俄語說！
我不理解他為什麼沒有說實話。
他可喜歡騎車了。
我挑了兩個中更便宜的那個。
這瓶是空的。
湯姆說他希望你不會讓瑪麗那麼做。
他已消失多年了。
她讓他去洗手。
他們都是電影愛好者。
床上的那是什麼呀？
我們現在就需要走。
瑪麗表示她希望她沒忘了鎖門。
這愛爾蘭人什麼都能做。
我不想再在這裡待著了。
請問你能告訴我圖書館怎麼走嗎？
湯姆在哪兒買的這些花呀？
我現在挺高興的。
你知道這對我有多難。
你十月二十號下午兩點半的時候在哪兒？
關上窗戶啊。
湯姆給了我們很多吃的。
瑪麗說她察覺到了區別。
他用一根棍子把老鼠打死了。
我不覺得你會贏。
湯姆說你從來沒去過澳大利亞。
我生於莫斯科。
你大概會需要三小時讀這本書。
你不應該讓湯姆開車。
我和我的朋友們想在韓國工作。
我很肯定湯姆和瑪麗從來沒去過波士頓。
湯姆是我見過的最無趣的人之一。
告訴湯姆他應該坐哪兒。
別那樣和你父親講話。
我對她毫無歉意。
我覺得她一點也不可憐。
湯姆現在連話都不願意和我說了。
好，你可以回家了。
我們可以重新再來。
郵局離這兒有半英里。
我覺得我現在該走了。
你對日本有什麼看法嗎？
我讓我媽四點鐘就把我叫起來。
我需要去買幾枚郵票。
聖誕節的時候你們會回家嗎？
您的星球長什麼樣呀？
湯姆是孤兒。
沒錯。
她對我很和善。
護士們都很和善。
他是個很討人煩的男人。
你高興了嗎？
他要是來了就好了。
你的狗有多大呀？我的挺小的。
我希望我能住在歐洲。
我很確信他很聰明。
我母親在高中教書。
這是湯姆的包嗎？
日本是一個島國。
他媽媽不知道他是同性戀。
他的牙齒是黃色的。
我想把它忘了。
你不喜歡魚嗎？
我們之前已經討論過這個問題了。
有人把我的錢都偷了。
她上大學的時候只跑去迪斯可過一次。
我們成功地完成了我們的任務。
湯姆和瑪麗不知道他們應該去哪兒。
你看起來好像餓了似的。
我看見了一個不明飛行物。
我要是你的話我是不會去的。
你應該休息休息。
我們在哪兒能找到你呀？
火車晚點了十分鐘。
誰是你最喜歡的女說唱歌手呀？
那頂帽子很配湯姆。
您在這兒不受歡迎。
你們在用的那支筆是我的。
他不想工作是顯而易見的。
你們為什麼有那樣的想法？
那是最近發生的嗎？
這句不對。
她會彈鋼琴和吉他。
情況正在變糟。
你能聽到我們嗎？
您的作業在哪兒？
她在吃啥？
不是所有的網路瀏覽器都是安全的。
我們到家的時候都累垮了。
她今晚有空嗎？
肯定有人看見了發生了什麼。
那不是個壞主意。
湯姆在吃東西。
這個商店裡的人講世界語。
這個背包不小。
我太太剛生了個小孩兒。
這裡住著二十家人。
你要了什麼？
你問了什麼？
您想待多久？
他幾乎一直在家。
我兩點半左右打電話過來好嗎？
你還想要什麼？
這些李子已經熟了。
湯姆碰了我的胳膊肘。
四乘三是十二。
你為什麼想要一匹馬？
你不喜歡拉丁語嗎？
我沒零錢。
桌上的字典是誰的呀？
桌上的詞典是誰的呀？
我不喜歡那樣的玩笑。
他孤身一人住在那村子裡。
閣樓裡存著好多箱以前的玩具和別的什麼時候可能會再有用的東西。
瑪麗亞收到了一封從德國來的信。
我在休息。
湯姆對此也這麼想嗎？
他啥也沒做錯。
我們認為他是隊裡最厲害的選手。
你們可以在這兒學習。
我剛把那賣了。
你要是想學的話我可以教你下象棋。
您在哪些國家居住過呀？
我恐怕他一點以前是不會來的。
他們住在一棟大房子裡。
這兒啥也沒有。
你覺得我是傻子嗎？
雨剛停了，我們走吧。
真可惜我們說的語言不同。
雖然瑪麗知道那是危險的，她還是那樣做了。
我不想成名。
我的心跳很慢。
我昨天喝了茶。
我完全不知道那什麼時候會發生。
你能看到什麼嗎？
我偶爾會打高爾夫球。
我需要躲起來。
她好看嗎？
我的兒子！
我會彈吉他。
別說廢話了，你知道那是不可能的。
他要不行了。
他們不可靠。
你想知道她是誰嗎？
湯姆租了一部電影。
我喜歡你的頭像。
我住在一棟鬼屋裡。
你喜歡釣魚，沒錯吧？
你還鍛煉嗎？
我們會一起來。
很多咖啡饮料里面添加香草精。
河里捞出一具尸体，性别不明。
你真烦人。
你到那去。
它本身有意义吗？
这是我们苦思冥想已久的问题。
我总是腾不出空闲时间。
今天又下暴雨了。
偶尔孤身一人也没什么不好嘛，她想。
翻译的要领是什么？
比起去热闹的地方，我更喜欢一个人静静待着。
他愣在原地，无言以对。
我也许得尝试写更多东西了。
门外又被贴满了小广告。
总有些词句震撼人心，让人不由自主就喜爱上了。
写作只是我的爱好而已。
我看到一个陌生人进了那间屋子。
可憐的孩子們呀！
那男孩兒叫什麼來著？
這年代已經沒幾個學生用鉛筆了。
湯姆退休了。
我今早給他打過電話。
我很嚴格。
我想去動物園。
我有一頭驢。
您空閒的時候喜歡幹甚麼呢？
男孩兒們鬧哄哄的。
讓我告訴她。
週四再見！
他會來嗎？
他拾起了一塊兒紅色的石頭。
來瞧瞧！
讓我再睡一會兒。
把錢交出來！
熱身去。
他要是真的喜歡我的話會更常給我打電話的。
我在脫衣服。
我們是男人，不是男孩兒。
那是湯姆嗎？
協議將在今晚午夜生效。
你做完你的作業了嗎？
我有不同尺寸的錘子。
您不擔心嗎？
我們卡在這兒了。
你得把它弄長些。
你得把它放下。
全凍上了！
別再打我了！
你可別再說瞎話了！
您可別再說瞎話了！
我的電腦經常死機。
他從不睡覺。
她逃掉了。
他逃掉了。
我逃掉了。
在我洗澡的時候電話響了。
孩子們大概八點左右被帶了過來。
能把鑰匙給我嗎？
世上沒有比愛更有價值的東西了。
丹麥語、瑞典語和挪威語裡有好些寫法幾乎一樣但是在另一語言中意義大不相同的詞。
我不認可他的行為。
船長們對他們的船隻和船員負有責任。
他們曾經很富有。
他們當時很富有。
這啥用也沒有。
她終於在昨天給我打了電話。
是商店買來的果汁嗎？
你們看電視嗎？
你應該高興才是。
稍等一下，我想去上一下廁所。
您還沒決定嗎？
他渴了。
你想要些茶嗎？
你應該認為這是個很可觀的改進。
我們在燒水。
她們不可能是對的。
我們警告過她。
你不用著急。
我們能相信您嗎？
我會講一點希臘語。
這個字的意思是什麼呀？
他很會說謊。
妳幹嗎不穿件連衣裙呢？
誰是你最喜歡的鄉村音樂藝人呢？
我1977年在大阪市出生。
我從沒去過伊斯坦堡。
你會坐火車還是汽車呢？
馬克·扎克伯格偷了我的主意！
我需要你回家去。
我需要一個秘書。
湯姆和瑪麗亞到樹林裡採集蘑菇去了。
她会活下来。
我現在就來。
為什麼我讀這句話的時候會想到奧巴馬？
湯姆在自言自語。
那連衣裙很配她的紅髮。
這是一個篩子。
桌上的鑰匙是誰的呀？
我們放學以後做吧。
我打開了後備箱。
薩米沒那樣看待萊拉。
火星人佔領了地球。
他是名好司機。
科學家們在火星上發現了水。
她很會打網球。
告訴湯姆要是他不那樣做的話會有什麼後果。
我希望明天會下雨。
我明天會去醫院裡探訪我的母親。
我有一個妹妹。
你知道這是違法的，對吧？
沒人在強迫你這麼做。
湯姆離開了瑪麗的房間。
你不必緊張。
我已經不記得第一次碰到湯姆的情形了。
你的床有多大呀？
她之前想要成為一名老師。
你能給我看看你買了些什麼嗎？
湯姆2013年的時候被釋放了。
我當時在淋浴。
湯姆在哪兒買的那個圍巾呀？
她們在樓上。
我每天都吃水果。
我以為我掉了什麼。
你們是什麼時候開始戴隱形眼鏡的呀？
你們瘋了。
他當時是可以保護她的。
請把收音機關小聲點。
您聽到「死亡」這字眼兒的時候會聯想到什麼呢？
湯姆說莫札特是他最喜歡的作曲家。
試試嘛。
加胡椒！
您沒看到我嗎？
你欠我一個吻。
我們要是沒有鑰匙的話是開不了門的。
你怕死嗎？
她變胖了。
我們在山洞裡迷了路。
您不能防止您的狗跑到我的院子裡來嗎？
變化是人生固有的一部分。
你們還有牛奶嗎？
我們是攝影師。
我們看了一部好電影。
湯姆太老了。
我的車昨晚被偷了。
我們輪流划船吧。
她不會傷害你的。
我想講法語。
我警告過她。
那些人在幹啥呀？
湯姆穿著一件黃色的上衣。
我明天會把書帶到圖書館去。
瑪麗給自己買了個顯微鏡。
我如何才能更新這個軟件呢？
湯姆的門票在哪兒呀？
你很快就會康復的。
女權是人權。
不決定本身就是一個決定。
您要去哪兒？
她買了雞肉。
你對什麼有過敏嗎？
湯姆現在在過馬路。
湯姆不是為了錢才那樣做了的。
有多少女人在這個工廠裡工作呢？
你為什麼去了車站呢？
我不需要你的同情。
這兩隻鳥在沒有建築許可的情況下築了巢。
這洞有多深啊？
他拉開了門。
你看起來好蒼白。你沒事吧？
米莉可沒在喝水。
我們還能再見嗎？
你恐高嗎？
湯姆搬了家。
你認識他嗎？
有很多人對花生過敏。
瑪麗亞在廚房裡。
你們為何不回家呢？
我要去爬那座山。
我好看嗎？
我不能再繼續等他了。
我買了蔬菜、牛肉和奶油。
你和湯姆是敵人嗎？
瑪麗亞應該感到很慶幸他們依然讓她那樣做。
他炒股賺很多錢。
我能把自行車停哪兒呀？
這個應用好極了。
我母親給我弟弟買了把黃色的雨傘。
我不知道我應該用哪把鑰匙。
推遲的每一分鐘都是有生命代價的。
您喜歡巧克力嗎？
我明白你有多不幸。
所有人都有享有國籍的權利。
學生們在寫他們的作業。
你在賣這些燈嗎？
那不合邏輯。
我們一塊兒吃的。
雨一連下了一星期。
別冒犯任何人。
迷信之所以存在，是因為人無法接受巧合只是巧合而已。
他有一口發黃的牙齒。
她住在鄉下。
我從沒殺或傷過任何人。
她們提高了她們的嗓門。
所以你從此以後再也不會回來了嗎？
你原諒我嗎？
我的內褲是黑色的。
別看。
我的錢包不見了。
薩米在廚房裡。
你救了我的命。
你昨天兩點半的時候在哪兒？
我希望你不是認真的。
這很特別。
特朗普想把格陵蘭島買下來。
我知道湯姆唱歌唱得很爛。
我就是一個這樣的人。
你比我更會下象棋。
你又和湯姆吵架了嗎？
你沒聽到門鈴響嗎？
我不能讓你去波士頓。
湯姆已經好多年沒見到瑪麗了。
湯姆怕啥呀？
你喜歡棒球嗎？
相比棒球，我更喜歡足球。
我們相信他。
別開太快。
汤姆是纯素食者。
六乘三等於十八。
有些人認為每吃飯的時候吃葡萄柚會有助於減肥。
你是素食主义者还是纯素食者吗？
我是纯素食者，但我的猫不是。
大家都爱麦当劳。
我把花兒放到花瓶裡了。
我覺得她會喜歡這本書的。
你最喜欢哪家快餐店？
湯姆是左撇子。
湯姆不會單板滑雪。
明天，我开始节食。
他是一名漁夫。
我把我的信用卡搞丟了。
你瘦了吗？
湯姆不會真的做那樣的事的。
他知道我們在哪兒。
你很能說會道。
他住在布哈拉。
他是人。
你們對此有什麼看法嗎？
這是為你好。
她們走了嗎？
他們打了一場枕頭戰。
湯姆和他的女朋友一起去過那兒。
他長得很健壯。
你看起來很口渴。
你再過幾天就可以再跑步了。
知道自己血型的人沒幾個。
你今天心情咋樣？
週日見！
提姆的摩托車比我的貴多了。
我們去幫他吧！
這是唯一的入口。
您真的有足夠的錢來買如此昂貴的手錶嗎？
維京人其實沒有戴有角的頭盔。
湯姆常在車裡唱歌。
我們認識對方已經六年了。
湯姆也讓我感到高興。
您想要個甜橙嗎？
告訴湯姆。
我們無處不在。
我不會那樣做的，因為我不想進監獄。
我們在往裡走。
他們買了一輛新車。
我已經不像從前那樣健康了。
食盐溶于水。
巴西利亚是巴西的首都。
葡萄牙是共和制。
葡萄牙和西班牙是邻居。
我来自泰国。
达卡是孟加拉的首都。
你們在這兒工作嗎？
那兒？
他知道的。
你為什麼在我的臥室裡？
我以為你說過湯姆已經不住在波士頓了。
絕對不要那樣做！
過馬路前往左往右都看看。
我看到她往桌上放了五個蘋果。
當時天上有星星嗎？
別那麼傲慢。
我們去坐下吧。
湯姆的語速很快。
我来自保加利亚。
索非亚是保加利亚的首都。
你現在那又是什麼意思？
我不想要你告訴她。
湯姆永遠都不會放棄的。
瑪麗比我好看。
湯姆是不會這樣做的。
湯姆和瑪麗知道他們做錯了什麼。
胡安不知道瑪麗亞是他的女兒。
我覺得我能行。
那其實也沒那麼奇怪，對吧？
這問題很好回答。
我發現了湯姆的秘密。
我們去馬克家吧。
湯姆在嘴裡叼了根兒煙。
我剛到家。
湯姆討厭那樣的人。
你覺得湯姆知道瑪麗已經結了婚了嗎？
我不想要你在那兒工作。
他重新戴上了他的頭盔。
他現在在寫一本書。
那看起來好危險。
跳到另一邊去！
你在哪裡最後一次見到了湯姆呀？
瑪麗在機場。
她們在哪兒找到的呀？
我的牛仔褲破了。
你爸媽知道你在哪兒嗎？
他們剛結婚不久。
她需要去那兒。
她寫的字很難看。
他沒有手機。
你拿了些牛奶嗎？
我已經醒了。
树木开始抽芽。
我想在希爾頓酒店過夜。
那是他的母親。
我們在等湯姆。
我喜歡聽你唱歌。
湯姆意識到了什麼。
吃這個安全嗎？
車站在旅館的西邊。
這是她的書。
你為何不現在就回家？
你們看起來好高興。
您是我的敵人。
湯姆沒喝醉。
我以為你受了傷。
我決定要努力工作。
我聽到了遠處的雷聲。
我們唯一需要做的就是等著看他會做什麼。
這是我們的。
玫瑰有刺。
湯姆喝了一些啤酒。
有人走了。
湯姆對什麼過敏呀？
或許湯姆知道些什麼。
大家都知道湯姆說了謊。
就您把您的髒衣服放到籃子裡我還需要說幾次呀？
2月28號下午3點怎麼樣？
這座鐘要多少錢呀？
她們用手勢溝通。
這裡住著14個人。
別想了，那不過是些無關緊要的細節。
我不知道您是誰。
湯姆住在哪兒呀？
湯姆在波士頓有朋友。
新的柔順劑聞起來好香呀。
我對牛奶過敏。
我警告了湯姆了，但是他沒聽。
別忘了你的護照。
我不想被看見。
我目前只能說那麼多。
我還是不知道湯姆和瑪麗是誰。
我到處都找了，但是我找不到我的錢包。
那是座老城堡。
他曉得你做了什麼嗎？
她會死嗎？
我們租了一艘划艇。
我們真的沒時間。
你今天需要上學嗎？
五加三等於八。
湯姆，別死。
我能用這本字典嗎？
他們在伊斯蘭馬巴德待了三個星期。
我們不知道她在哪兒。
今天是週幾呀？
他停止了說話。
因為開關壞了，我沒法兒把它打開。
他每次來東京的時候都會在我們這兒過夜。
我捉了兩條魚。
你明早會需要早起。
告訴他這很重要。
這本書棒極了。
他得了感冒，但還是去上了班。
你覺得這兒發生了什麼呢？
那或許是真的。
數碼相機的歷史可以追溯到50年代初。
我認為我有義務保護這些孩子。
關掉你們的手機真的有這麼難嗎？
做夢吧。
做夢去。
佐藤先生問了我很多有關競選的問題。
你從來不去那兒嗎？
噓！
我在做夢嗎？
貓會做夢嗎？
她們做夢。
狗會做夢嗎？
你們做夢。
我們為什麼會做夢呀？
每個人都有夢想。
做夢不要錢。
我想做夢。
別做夢了。
別癡心幻想了。
這是場夢嗎？
你的夢想成真了。
人生即是一場夢。
我的夢想成真了。
我夢想成為一名藝術家。
湯姆在做夢。
我常夢見你。
那只是場夢嗎？
你在做夢。
你們在做夢。
湯姆在做夢嗎？
我們的夢想成真了。
我的夢想是成為一名消防員。
我的夢想是成為一名棒球運動員。
我昨晚做了個美夢。
他昨晚做了個很奇怪的夢。
我從來不做夢，這正常嗎？
我昨晚做了個很奇怪的夢。
我的夢想是成為一名女消防員。
人生只不過是場夢罷了。
我昨晚做了個奇怪的夢。
我依然會夢見德國。
湯姆有時會說夢話。
我在我的夢裡見到了你們。
我不能放棄我的夢想。
我在我的夢裡見到了你。
我最近老是會做一些古怪的夢。
她的夢想是成為一名護士。
那是我幼年以來的夢想。
我知道那只不過是一場夢。
您的夢想有朝一日會成真的。
太空旅行已不再是幻想。
我的夢想是在阿姆斯特丹學習荷蘭語。
我的夢想是在格羅茲尼學習車臣語。
相信你的夢想，不論它們有多麼的不切實際。
我萬萬沒想到我會得第一名。
別讓狹隘的人讓你相信你的夢想過於宏大。
要是這是場夢，我會把那個把我叫起來的人殺掉。
你等待你的夢想成真已經等了多久了呀？
我想要去探索世界。那是我的夢想。
你對人類的未來有什麼幻想嗎？
你有過一個你會重複做的夢嗎？
你最大的夢想是什麼？
你童年的夢想是什麼？
很多人都有夢想。
實現你的夢想吧。
你要是不忙的話可以幫我嗎？
別站起來。
別起立。
我們道了歉。
你們覺得我不知道自己在幹什麼嗎？
我不知道你家怎麼走。
你還有什麼別的想知道的嗎？
一頭熊攻擊了湯姆。
約翰相比平時早起了好多。
我真的病了嗎？
墨西哥大使館在哪裡？
我們有好多家具。
她的計劃很危險。
我們認得這首歌。
我本來數學挺好的，直到有一天他們決定要把字母參進去。
把你的霧燈打開！
您還年輕。
湯姆現在在哪兒呢？
叫你的姐妹們。
很快就該吃早飯了。
他勉強克制住了他要大聲笑出來的慾望。
我的兒子八歲了。
我已不再喜歡他了。
他破產了。
幫她！
我昨晚沒吃晚飯。
她是一名教授。
您信任我嗎？
您得告訴我。
提姆是湯姆的雙胞胎兄弟。
你們怎麼就是沒相信我呢？
我不著急。
我在這兒只是為了你。
你講印地語嗎？
你們還想要些橙汁嗎？
我和湯姆挺熟的。
我不會寫中文。
還是不去那兒的好。
你是什麼時候搬到柏林的呀？
我們為廚房挑選了光滑的磁磚。
那玩意兒怎麼在這兒？
我決定從此以後不再穿內衣了。
湯姆和瑪麗過來是為了來看你的。
耶誕節下雪的概率有多大呢？
別吃我的薯條。
我們越早開始做就會越早做完。
我贏了嗎？
你們為什麼怕湯姆呀？
我考慮過要不要換工作，但是我最終還是決定不要那樣做。
我不覺得小孩兒應該喝啤酒。
您是我們的第六位顧客。
你們現在在哪兒呀？
他還沒注意到。
湯姆在波士頓學新聞學。
湯姆去年留了長髮。
湯姆通常會騎車上學。
我不認識他。
你知道天為什麼是藍色的嗎？
湯姆起碼比我高一個頭。
把你在學校學到的東西記好了。
你需要多少呀？
他不喜歡打網球。
告訴我他說了什麼。
你能等到今天下午2:30嗎？
我昨晚吐了。
來看看這些車胎。
你沒必要假裝你不會講法語。
我的尿液是透明的。
湯姆看似有興趣。
你覺得我是個賊嗎？
我很期待能再見到您。
我們下象棋吧。
我非常胖。
扬是一名學生。
這或許是個不好的例子。
他跳到了泳池裡。
你也會講拉丁語嗎？
湯姆為什麼還不睡？
我沒睡著。
那不是我的車。
她回到了日本。
本把他的雙手伸到了他的褲兜裡。
湯姆的車比瑪麗的新。
保護我！
你喜歡跑步嗎？
這不那麼難。
您最近嘔吐過嗎？
他不會數數。
我們警告過他了。
多讓人不解呀！
我待在了家裡。
湯姆有醫療保險嗎？
這兒離東京很遠。
我想幫她。
他以他的抗議遊行聞名。
湯姆這次是對的。
湯姆剛洗完了碗。
這不意味著你不應該小心。
我要是老了你還會愛我嗎？
你必須得決定你想要成為一個什麼樣的人。
你想整天都在這兒嗎？
湯姆跑了下去。
他沒給她開門。
瑪麗說你偷了她的車。
我存在。
你不覺得那髒嗎？
我不能這麼隨便地請病假。
我的預測是正確的。
我爸媽很討厭湯姆。
那不是我在找的東西。
那其實也不是那麼重要的了。
我們出去吧。
您的血壓很低。
我想和湯姆去游泳。
你能猜到那之後發生了什麼嗎？
你們想看看我的臥室嗎？
我不太相信湯姆是故意的。
湯姆小時候非常害羞。
你到那兒的時候給我打電話啊。
我最好的朋友是菲律賓人。
這兒的生活費用很高。
我只想知道湯姆在哪兒。
湯姆和瑪麗經常用法語跟對方講話。
湯姆講了流利的法語。
湯姆當時還不會講法語。
湯姆在學校學法語。
瑪麗騙了他們所有人。
最後的那個是我的。
有一個危險的罪犯從監獄裡逃了出來。
那孩子在哭嗎？
很多人都會犯這個錯。
我們得警告湯姆。
要是有人看見我們，怎麼辦？
我就是搞不明白為什麼他那樣做了。
你無可取代。
你吃夠了嗎？
我不需要接種流感疫苗。
那裡面剛發生了什麼？
我沒告訴瑪麗為什麼我不想讓她和我一起去波士頓。
我沒和她一塊兒去。
我開一輛敞篷車。
你不需要簽證。
我不相信湯姆是位律師。
你不必告訴他。他已經知道了。
喀提林，你還會濫用我們的耐心多久呀？
我爸不讓我在床上看書。
我爸說我得把那輛車給洗了。
我媽要求我把我的房間收拾好。
我媽老是跟我說我不應該吃得太多。
我媽說了我得多吃些蔬菜。
湯姆說了你會來的。
湯姆會講一口流利的法語。
你最喜歡哪一本我借給你的書呢？
你最喜歡這部電影的哪一部分呢？
他搬了家。
她有一張橢圓形的臉。
我覺得我之前見過湯姆。
我們住在這兒。
他把她推到了泳池裡。
湯姆剛買了台新電腦。
誰知道湯姆去了哪兒。
我們當時必須得做個決定。
請別嘲笑我們。
已經是吃飯的時間了嗎？
我覺得你很自私。
你喜歡吃蜂蜜嗎？
他在吃糖果。
湯姆好像什麼都会忘。
我很好，你呢？
这是我们汉语老师的车。
你常去慕尼黑嗎？
我不是瑞士人。
我沒法兒購買所有我需要的東西。
我去年以來就沒再做了。
你確信這條路是對的嗎？
他為什麼生氣了呢？
這樣做是對的，相信我。
只有她們自己明白她們在說什麼。
我不知道湯姆做什麼過活。
你幾點放學呀？
A和B的區別是什麼呢？
我知道湯姆持有反對意見。
湯姆從不坐電梯。
如果你是指我們的話，我們不累。
街角就有一家書店。
這全是真的。
我教生物和法語。
我都重複了兩遍了，湯姆還是沒明白。
商店十一點關門。
今兒發生了什麼嗎？
那多常發生呢？
湯姆在給他的父母寫信。
我兒子剛十五歲。
你不會幫我嗎？
電腦幫我們節省時間、避免麻煩。
我已經提及了我是誰嗎？
耐心點。
我明天能去看電影嗎？
交給我吧，我會把這個問題解決掉的。
說出來嘛。
那孩子現在又在整什麼了？
不是的，你不臭。
將軍。
湯姆摘下了他的老花鏡。
卡拉卡斯是委内瑞拉的首都。
乔治敦是盖亚那的首都。
大马士革是叙利亚的首都。
意第绪语不是希伯来语。
汤姆很肥胖。
69%的美国成人超重或肥胖。
根据警察，没有人死亡。
经济怎么样？
经济进展得慢。
这是我奶奶的食谱。
你不是個棒球迷嗎？
那麼是什麼在阻止你去呢？
您應該去個什麼別的地方打棒球。
你們喜歡棒球嗎？
這座島嶼上的所有人都認識湯姆。
大家當時的心情都很差。
我還從來都沒有幹過什麼重要的事兒。
我的手機掉到了地上。
雖然每一台電腦都同時是一台計算器，但是不是每一台計算器都是一台電腦。
你為什麼把燈打開了呀？
你昨晚怎麼沒給我打電話？
我不認識這個人。
你聽到我唱歌了嗎？
你知道為什麼這如此的怪嗎？
這難以置信，但是是真的。
他沒失望。
湯姆八歲的時候就已經登上了獎台。
你知道要怎麼拿筷子才是正確的嗎？
我給我的孩子們讀了一本書。
天空从未如此澄澈。
我想问他会不会说方言。
穿上你的圍裙。
湯姆穿上了一條圍裙。
我媽有一條紅色的圍裙。
“天天寒暄就是我们做的所有事了。”汤姆无奈地回答。
你走之前把我叫醒啊。
請不要和我說話。
薩米是名電工。
就美貌而言，她不比她妹妹差。
要說容貌，她不比她姊姊難看。
我来自非洲。
你来自非洲吗？
我喜欢地理学和历史。
你需要赔偿他损失的钱。
你要做的只是为迟到而道歉。
你迟早要后悔懒惰。
纯素食者们闻起来更好。
萨米是纯素食者。
他是纯素食者。
他们是纯素食者。
我们是纯素食者。
爱你自己，成为纯素食者！
汤姆吃了纯素食千层面。
汤姆成为了纯素食者。
萨米要求了纯素食。
汤姆不是纯素食者。
饼干都是纯素的。
我们不是纯素食的。
汤姆和玛丽都成为纯素食者。
汤姆决定了成为纯素食者。
动物不能选择成为素食主义者？
纯素食者们不吃任何动物产品。
这家餐厅提供纯素食菜吗？
我从没见过胖的纯素食者。
他的紅髮妻子很疑惑他的西裝外套上的一縷黃髮能是誰的。
我們有時間再喝一杯咖啡嗎？
氣壓表是一種用來測量大氣壓力的儀器，主要用於研究氣候和測量高度。
我沒答覆。
您的妻子喜歡讓您做什麼您自己不喜歡做的東西嗎？
你們還年輕。
醫生給您開了藥。
西班牙語是他的母語。
湯姆是膽小鬼。
我把我的指尖給燒傷了。
要是有顧客嘗試和我調情我該怎麼辦呀？
他说的话没一句是真的。
我申請了簽證。
他把頭埋到了沙子裡，像一頭鴕鳥一樣。
你怎麼在桌子底下？
湯姆被瑪麗替代了。
你是德國人嗎？
您的鞋帶散了。
我每天早上都會在地鐵上碰到米哈埃拉。
我從沒坐過飛機。
看他。
地震無時無刻都有可能發生。
我前天碰到了他。
我前天认识了他。
我們搬了家。
他聽見有人叫他的名字的時候已經幾乎要睡著了。
我已經告訴我的父母了。
他十有八九不會準時來。
己經不早了，我們走吧。
他有意地敲碎了一扇窗戶。
她們現在在法國南部。
湯姆三十歲的時候才開始學法語。
她遲到了，就像往常一樣。
湯姆做了飯。
把她們趕走！
湯姆，要是你不去，我也不去。
我們沒有証據。
請在屋外等候。
湯姆更新了他的電腦。
有些人為了消磨時間而讀書。
我今晚走。
我被那聲響吵醒了。
她在抽煙。
我幾乎和湯姆一樣高。
所有改動，不論多小，都需要被完善地紀錄下來。
我沒信。
這兒離車站有多遠呀？
今天可能會下雨。
你滑雪嗎？
您今天早上醒來的時候您的眼皮有沒有粘在一起？
湯姆熱愛滑雪。
我沒有泳衣。
今年的雨季來得很早。
他沒病。
爬到桌子底下去。
唉，我已經將答案忘卻了。
你所有的錢足夠買那本書嗎？
我們在畫動物。
他喜歡動物。
湯姆很野蠻。
動物可不是玩具。
兔子是一種群居動物。
請勿給野生動物餵食。
熊是一種獨居動物。
動物依靠牠們的本能行為。
湯姆非常地喜歡動物。
動物並非都是善良的。
不是所有的動物都是有益的。
貓頭鷹是我最喜歡的動物。
人是一種動物。
他喜歡異常的動物，比如蛇。
在印度，牛是一種神聖的動物。
毛髪有利於動物保暖。
湯姆肯定不止三十了。
薩米啥也沒和我說。
湯姆挺羞澀的。
她是很邪惡的女巫。
湯姆是街頭藝人。
魚類、兩棲動物和爬行動物都是冷血動物。
動物沒有區分真假的能力。
這是一處用來埋葬動物的地方。
公園和城市的關係，就好比肺和動物的關係一樣。
貂熊是世界上最殘忍的動物。
很多動物會在交配季節釋放出很強的氣味。
所有的動物都是平等的，但是有的動物比別的動物更平等。
有些動物會在秋天為冬季儲藏食物。
汤姆把我们需要的一切都给我们了。
我知道这是谁的车。
他们不会伤害我们。
去开房吧！
我想买。
你有多環保呀？
我們或許應該停下來。
湯姆踢了我兩下。
湯姆有可能會被判無期徒刑。
湯姆是位兒科醫生。
我啥都不想要。
我們被包圍了。
那好丟臉呀。
我不是湯姆。
她剛開始吃午飯。
我去旅遊的時候通常都會拿上一本雜誌。
你被蟲咬了嗎？
我們覺得湯姆是個正直的人。
他病了一整個星期。
病毒開始變異了。
我不老。
你想看看嗎？
你有吃早餐的習慣嗎？
我沒法兒再忍了。
他比我小兩歲。
你救了我。
我付了錢。
我以為你住在波士頓呢。
別著涼了。
你們被邀請了嗎？
我的朋友，再見了！
我給他發了封電子郵件。
瑪麗給她自己買了支新牙刷。
我喜歡酸菜。
你著陸了。
只有當窮人進入富人的大廳之時，富人才會注意到窮人的存在。
這棟樓有多高呀？
湯姆一不小心買了一件尺碼不對的外套。
湯姆有幽閉恐懼症。
沒人知道她的名字。
我要求你們現在就走。
身着西装，他脱颖而出。
湯姆不是英國人。
湯姆是那個男人的兄弟。
別忘了出門前把火關了。
你怎麼還沒有結婚？
我找不著提姆，他已經走了嗎？
你到處都能碰到從日本來的遊客。
你們失望嗎？
那是您的手套嗎？
我現今住在都柏林。
我們有錢。
湯姆在聽。
我每週至少去圖書館一次。
七點了。
合作是人類唯一的救贖。
他們當時在滑雪。
一陣冷風吹過了露天的站台。
你是怎麼搞到這筆錢的？
地球為什麼會自轉呀？
一打雞蛋多少錢呀？
我的父母在澳大利亞。
他介紹了他的未婚妻。
我才剛開始。
他不喜歡寫作。
原諒她。
門是關著的。
我最近老是見到他。
那明智嗎？
萬里長城是世界七大奇蹟之一。
瑪麗亞帶著她的狗散步去了。
她的食物的氣味讓大家都犯饞了。
你下次應該去那兒。
她是我們的教師。
這非常重要。
您接受信用卡嗎？
我們去年買了棟房子。
薩米有峰巨大的駱駝。
狗在毯子上睡著了。
我喜歡在這兒工作。
別以貌取人。
我們明天去跳蚤市場吧。
她會說日語。
她當時像老太太一樣低著頭走路。
貓是人嗎？
你的孫女在哪裡？
他在做什麼？
我很擔心您的健康。
那看似一文不值。
你的床底下有什麼？
我們坐地鐵去吧。
吻她。
這些電池都沒電了。
湯姆在外頭玩兒呢。
你想要些果汁嗎？
你要是有什麼想說的話，就說嘛。
你們明日不會來嗎？
我喜歡來波士頓。
湯姆幾乎每天都來。
湯姆在瑪麗亞的儲物櫃裡留下了一張紙條。
你覺得動物為什麼會怕火呢？
我既不富有，也不想變得富有。
你知道書架背後藏著一條秘密通道嗎？
他只比我大個把歲。
您真的是義大利人嗎？
湯姆給我們的解釋很好懂。
您真的是意大利人吗？
碗洗完了嗎？
我因為感到羞恥，所以說了謊。
一位匈牙利的化學家發明了一種新的火柴。
我姊姊對古典音樂的熱愛不亞於我。
我妹妹喜歡古典音樂的程度不亞於我。
請給我一個信封。
我住在一間公寓裡。
兩姐妹都是律師。
您坐下休息休息。
跟我說！
她说她从未见过有耳朵的刺猬。
汤姆悄悄地打开了门，蹑手蹑脚地走进了房间。
這是你的作業嗎？
你想認識我的父母嗎？
你為什麼覺得動物怕火呢？
你在呼吸嗎？
湯姆從哪兒學的法語呀？
湯姆，你不怕嗎？
湯姆是瑪麗亞的兒子。
您明年會去波士頓嗎？
別告訴他，拜託你了！
我一週在這兒教五天書。
第一步永遠是最難的。
我知道湯姆是名教練。
她昨晚做了蔬菜湯。
湯姆跟著瑪麗進了她的辦公室。
他是下一代人的領袖。
他每天起碼會看一部電影。
她們不是敵人，而是朋友。
禁止劇透。
他的姊姊今天沒法見您。
我的硬盤快滿了。
自己贏不重要，重要的是對手要輸。
汤姆大概是个工作狂吧。
我的洗衣机发出怪声。
你太年轻了，还不能做这个。
又有谁知道玛丽去哪里了呢。
我们每时每刻都准备好了。
我怎么就这么容易过敏啊？
她要鳕鱼吗？
雖然他的母親不停地施壓讓他結婚，他依然沒完沒了地拖延。
泳池被隱藏在地板之下。
上帝保佑巴勒斯坦。
將武器放下。
我以前經營一家在商場裡的小書店。
你們喜歡露營嗎？
湯姆常給我發笑話。
你知道瑪麗為什麼自殺了嗎？
不要相信你所说的一切，不要说一切你知道的事情，不要做你想做的一切。
你是葡萄牙人，对吧？
首先他们嘲笑你，其次他们和你争执，然后你赢了。
我知道我们活着。
别忘了标点符号！
天气真是越来越冷了。
我不喜欢喝太甜的饮料。
什么赋予了人生意义？
细节决定成败。
汤姆今天得找玛丽谈生意。
玛丽正忙于学习。
这块手表走得不太准啊。
还有多久出发？
谁又在背后说你坏话了？没人敢吧。
我挺喜欢文学史的。
有时候玛丽觉得汤姆写的文章太过口语化。
汤姆总是一副睡不醒的样子。
汤姆昨晚熬夜了吗？
我必须早点睡，不然我第二天根本起不来。
躺到床上，望着房顶—在黑暗中等待新的一天到来。
我习惯于收集琐碎的物件，像是集市上卖的香膏，小蜡烛与烛台，只要是那种小巧又可爱的东西，我都会很喜欢。
你终于记得带字典了。
该小句认知结构中有几个认知核？
现代艺术对我不感兴趣。
我的时间很宝贵，因为时间是我们所拥有最珍贵的东西。但我总有时间学语言，因为每学一个新词，我们的世界就会变得更有趣一点。
我應該喝茶。
把這句話弄短點。
湯姆和瑪麗都不會吹單簧管。
把吸塵器關掉！
我的膝蓋疼。
我們有多餘的牙刷。
已經十月份了嗎？
請將按鈕按下。
巧克力是用可可豆做的。
堪薩斯州剛好位於美國的中央。
我朋友的父親是位有名的作家。
我喜歡那件紫色的上衣。
她開了門。
我偷了湯姆的錢。
我住在一個鳥不拉屎的地方。
她們恨你。
我咬了我的舌頭。
把這扇門打開。
警方現在認為湯姆和瑪麗的失蹤有干系。
我需要養兩個孩子。
我的背包裡有幾枚郵票。
我是教練。
你們得把結打緊一些。
您不能在此停車。
數學和英語是我最喜歡的兩門學科。
我啥也沒做。
我有兩條紅魚。
瑪麗亞在打磨她的指甲。
你們想要錢嗎？
她們在幹架。
湯姆取下了他的腰帶。
你去過澳大利亞嗎？
我能把車停哪兒呢？
我放棄了我的計畫。
告訴她我在喝果汁。
告知湯姆你想那樣做。
你告她了嗎？
她有一隻貓。那隻貓是白色的。
我費了好大的勁兒才找到你家的。
湯姆只喝水。
湯姆在蹦床上跳了幾個後空翻。
我喜歡這個顏色。
我和湯姆上了同一輛公交車。
湯姆娶了個牙醫，沒錯吧？
我現在就走。
他是个孤儿，而且不识字。
天气转凉了。
首先他们嘲笑你，其次他们和你作战，然后你赢了。
我想染我的頭髪。
她們會把真相告訴我嗎？
我喜歡藝術。
我走不動了。
我跑不動了。
我等了不止三小時。
你在浪費水。
不只是現在不要，我永遠都不要看那麼糟糕的電影。
那是座教堂。
我想搬到澳大利亞去。
我永遠不會背叛你。
我不喜歡上學。
憑什麼湯姆可以那樣做，而我就不行？
汤姆不记得他干过的事。
你不應該輕易地相信他人。
她大約擁有 2000 本書。
我不會騎車。
湯姆教運動心理學。
他把窗玻璃給扔出去了。
那挺逗的。
我也同樣不喜歡。
我每月平均看兩部電影。
她沒讀那本書。
所有的球都是黃色的。
湯姆成了不可知論者。
他無論做什麼都會受到讚賞。
雨季開始了。
您得小心。
我的丈夫在哪裡？
我的祖父被淘金熱吸引來到了美國。
我買那些傳記純粹是出於好奇。
我們船上見。
湯姆記了筆記。
他賣威士忌。
我学英语。
开阔视野能让生活变得多姿多彩。
我总是忘掉我昨晚做的梦。
我已经很久没有画漫画了。
星期六是个写作的好日子。
随着天色逐渐昏暗，风似乎也更寒冷了几分。
每个人都有自己的性格特点。
汤姆漫不经心地听着玛丽说话。
年轻人是我们的希望啊！
不要随意移动伤者。
没发生什么特别的事。
行，你赢了。
好吧，你赢了。
我正在学两门外语。
他把一百万美元分给他五个儿子。
明天要下暴雨。
小明號稱他沒有坑小王。
我的筆沒墨了。
現在在北京還能在街頭理髮嗎？
老北京的味道一去不回了。
湯姆還得在醫院裡多待幾天。
我們要去阿爾卑斯山上滑雪。
我當時沒有足夠的錢。
別嘗試轉變話題。
這兒蠻吵的。
有些人認為晨練有害健康。
我晚上出門的時候要是被星星砸到了的話應該怎麼辦呀？
為何不能用鞋帶繫衣服？不能用拉鏈拉鞋？
請問我在Tatoeba上能不能寫「一加一等於三。」？
奶油貓悖論當然只是開玩笑的了，可是如果我把兩隻貓背對背地綁起來再扔下去會發生什麼？
他那樣做很不明智。
湯姆，我沒想到你的廚藝有這麼好。
我的自行車壞了。
是時候去睡覺了。
拿上你們的指南針。
地下室淹水了。
我是英語私教。
她是潮流的奴隸。
我不知道您在說什麼。
他買了輛車。
湯姆怎麼沒尋求幫助？
洗你們的手。
沒有別的辦法嗎？
我把自己給騙了。
我住在這家旅店。
別再煩你爸了。
您確信您不想讓我和湯姆談談這事兒嗎？
你為什麼假裝不認識我？
我打了湯姆。
你偷了多少錢？
你每天都喝酒嗎？
人生就像騎單車一樣，要保持平衡就得不停地前進。
為什麼我想吃冰激凌的慾望就是惡的？要克制自己的衝動就是善的？反過來不行嗎？
老劉，我家裡有一尊球形的正方體，你要不要來看看？
她懂音樂。
我和湯姆長大以後就再也沒見到對方。
我們再給她們一次機會吧。
湯姆和瑪麗就是沒法兒和睦相處。
一個男人走進了一家咖啡館⋯⋯
他有很多新奇的想法。
沒錯，怎麼了？
她很像她媽。
科學並不能解答所有問題。
我們提前吃了午飯。
有無神論者覺得自己就是上帝。
你們的書什麽時候會出版呢？
德國人很聰明。
告訴我湯姆拿了什麼。
湯姆家裡很窮。
我不知道湯姆把我帶到了哪裡。
我覺得我們應該一起去。
那首歌在我腦中揮之不去。
我不希望被打攪。
你喜歡什麼樣的帽子呢？
那個盤子是髒的。
我想做她們的朋友。
我看書看累了。
你每個月花多少錢呀？
我喜歡這把椅子。
你會很快康復的。
他同意了。
我們把這首詩背下來吧。
朋友，我請你去唐人街逛逛怎麼樣？
他越激動就越安靜。
你們能在外頭等嗎？
她在跳繩。
你把襪子脫在哪兒了？
這是我第一任丈夫的第二任妻子。
凱教授已研究昆蟲四十年。
她剛生了孩子。
我們喜歡在雨中高歌。
不好意思，有幽默感的牧師我是真的不太習慣。
这可以在网上读。
价格还会继续涨吗？
我当时也怀有幻想。
汤姆说，您什么都能修好。
汤姆给弟弟看他的照相机。
火车开得越来越快。
你堂兄叫什么名字？
您有百威啤酒吗？
她不是我的妻子，而且我以前甚至都从来没见过她。
你不想吃那块饼干吗？
您想在巴黎租辆自行车吗？
这种茶对我而言不够甜。
我觉得我们都在这里真的太棒了。
小孩不许进。
我没听懂您的意思。
我不理解您。
我觉得它真的很不错。
完成你的工作。
代我向祖国致以问候！
这令我大为恼火，我错过了和她见面的机会。
汤姆好像很惊讶。
你这么看是在找我妹妹吗？
我无法同意你的观点。
别再扯你姐姐的头发了！
把这盘菜盛在盘子里。
这还真要等半个世纪呀。
我忘记地址了。
但他的鼻子不好看。
如果没鱼了您会说什么？
他找工作已经找好几个月了。
汤姆遇上麻烦了。
“还下雨吗？”—“希望它已经停了。”
他有头，但没脑子。
你看起来卑鄙无耻。
汤姆不喜欢足球。
汤姆要亲我，但我不让他亲。
一个充满了恨的人为自己创造了地狱，而一个拥有爱的人心中存在着天堂。
我把外套脱了。
我想要眼药水。
你在浪费我们时间。
我家离这里五个街区远。
您有圓珠筆嗎？
「那有幫助嗎？」「有一點。」
他獨自一人住在沼澤地裡的一棟小屋裡。
房間裡有隻大蒼蠅。
教小朋友並不容易。
那挺不錯的。
你們可嚇不到我。
湯姆在吹氣球。
你們看起來不緊張。
你的思路不怎麼清楚。
请看一下我妹妹在做什么。
玛丽亚让我帮她学数学。
我爸妈不喜欢我女朋友。
汤姆也表示了相似观点。
汤姆从来没完全恢复。
今晚八点过来。
让我为你做这件事！
让我为您做这件事！
这座城犹太教堂不怎么多。
这座城的犹太教堂不是很多。
她看着我的眼睛。
小孩和酒鬼不撒谎。
什么都没动。
适度的运动让身心焕然一新。
我们缺氧时就会打哈欠。
玛丽亚对汤姆承认，她对他撒了谎，她很抱歉。
对不起，我只喜欢女的。
玛丽亚的两条胳膊都摔断了。
他有医学考试学位。
你们会分组工作。
那里发生什么了？
在垃圾桶底部倒上几厘米猫砂可以有效防止垃圾桶散发臭气。
我们该不该再加点盐？
湯姆不讓別人摸他的狗。
丹因為琳達被炒了魷魚。
我為了讓她們聽懂所以講得很慢。
湯姆是記者。
湯姆的出版社所出版的每一本書的背面都有一個條形碼。
警方將催淚彈投擲到了建築中。
她們住在樓下。
你怎麼沒親她？
她畫了一棵樹。
你確信你只要水嗎？
外幣的匯率天天都變。
別擔心了。
我也不忙。
湯姆是名人。
你抽煙多久了？
我在網上賣了我的舊車。
那如石頭一般堅硬。
湯姆指控瑪麗不誠實。
繞過去。
她溜走了。
我沒有任何耐心和我妻子一起去買衣服。
他答應了我五點鍾過來。
我從她還是個小女孩兒的時候就認識她。
我在找我的手機。
湯姆唱了首歌。
她們跟你說的可和她們昨天跟我説的完全相反。
我怎麼去另一邊呢？
書桌是我的。
你確信你在波士頓買不到那樣的東西嗎？
那是好久以前。
我當時孤身一人。
你最喜歡誰？
湯姆無可救藥。
你們打高爾夫球嗎？
後備箱內有具屍體。
我們為了賺錢而工作。
警察逮捕了湯姆嗎？
她的呼嚕聲把我給吵醒了。
没人系安全带。
日本和英國都是島國。
湯姆在爬樹。
我們已經付了錢了。
我得刮鬍子。
好，一言為定。
我個人認為德語是世界上最好的語言。
雜技和哲學其實就是一碼事兒，只不過後者針對讀過書的觀眾而已。
您有注意到您的頭髪或者指甲有什麼變化嗎？
你的腮幫子腫了多久了？
扶梯在哪兒？
湯姆寫字寫得很漂亮。
我老婆死了。
學外語很費時間。
棒球到底哪裡有意思？
我想要熱水。
他们不是老师。
菜單在誰手裡啊？
我還沒吃完我的三明治。
他有私人飛機。
湯姆跟瑪麗一起去公園了嗎？
湯姆的看法有所不同。
他是我女兒最好的朋友。
她毫無惡念。
你为什么不吃？
她們拒絕融入。
你想談談嗎？
我天天坐地鐵出行。
我無法說服湯姆。
您有會講日語的員工嗎？
我不知道我今早的心情怎麼這麼的差。
我一有空就給你打電話。
我感到幸福。
我有什麼辦法可以脫離我的自卑情結嗎？
湯姆很耐痛。
我不小心格式化了你的硬盤。
只有个别人才懂了我的意思。
这就解释了门为什么开着。
我依舊愛你。
你確信你什麽都不想吃嗎？
我有輛老舊的車。
這句話是什麼意思呀？
這塊兒手錶懷了。
我喜歡開車。
你加鹽了嗎？
擦你的臉。
我是個女孩兒。
一切都在控制之中。
我在回家的路上。
我想認識他。
我吃完晚餐後去睡了覺。
你為什麼這麼安靜？
給我一磅火腿!
您想出租您的房子嗎？
湯姆已經知曉了嗎？
你親自去嘛！
這是你不願意一起來的原因嗎？
這對他有利。
老師給我們佈置了十道題為作業。
商店的開業慶典將在明天舉行。
我覺得我們應該再等等。
好冷！
世上有三種人：會數數的和不會數數的。
我修不好這台電腦。
她把她儿子独自留在了车里。
你不瘦。
你好細心。
你為什麼關心他們？
告訴湯姆我不會在那兒。
馬在林中。
這不是湯姆的所為。
湯姆不懂告誡和威脅的區別。
「我能和湯姆講話嗎？」「抱歉，他剛走。」
她們有酒。
你最後一次給你妻子送花是什麼時候？
我會把它拿回來的。
我該怎麼分辨真偽呢？
慢慢吃。
我保證。
我有紅桃Q。
你們欠了好多錢。
您患有肺癌。
蝙蝠在夜中覓食 。
梳理你的头发。
汤姆梳头了。
我的梳子在哪里呢？
这是梳子。
她把梳子放在抽屉里面。
汤姆很肤浅。
这条河浅吗？
振奋起来！
抬头，挺胸。
她讨厌蝙蝠。
本住在新加坡。
垃圾桶空了。
我讨厌我的眉毛。
玛丽有绿色的眉毛。
我可以确保成功。
汤姆扭伤了手腕。
此外，我能飞。
屋子物美价廉。
他没有逃走。
汤姆跌了大约 30 米。
萨米六点左右打来。
大约 30 个人被逮捕。
故事与历史真相接近。
那时是白天。
他们的煎熬过了。
汤姆很敏捷。
大多数的昆虫有六只脚和四只翅膀。
大家都给我回家！
那只狗像子弹飞走了。
让他说他想说的话。
汤姆想要呆一会儿。
我没有别的要告诉你。
别打扰玛丽，她现在脾气不好。
这真的是主观的。
我为什么要洗碗呢？
不好了，不好了！绝对不能这样！
全部的店都关了。
你真的爱她，不是吗？
感谢你过来帮我。
我的生活没有意义。
玛丽跪了下来。
我在眨眼。
它沉了。
汤姆和玛丽住在一起很久了。
这是我的意见。
我比汤姆更早到。
我把地图递给汤姆。
请把它放在桌子上。
这样做会让汤姆生气。
你的车子有发生什么事吗？
我刚开始教法文。
他有私人飞机。
别过来！
我想要买其中一个。
睡在沙发上。
应该是你的幻想吧。
你成年了。
你害怕睡着吗？
你不能一个人住。
我想看你死。
我想看你淹死。
你有打印機嗎？
你們信嗎？
湯姆討厭工作。
把車停到陰影裡。
富子猜中了我的體重。
我父親剛回到日本。
妳是世上最美的姑娘。
我一無所有。
西方文化很看重個人。
請證明你不是雞。
他們星期一的時候丟了工作。
這個國家裡一棟摩天大樓都沒有。
我不想看到你。
我不想見你。
格倫有兩個女朋友。
湯姆把我給完全忘了。
他在吃蘋果。
我們得銷毀證據。
你什麼時候考試？
連小孩子都會用計算機。
毋庸置疑。
植物能說話嗎？
以後得小心點啊。
凡是大城市都有交通堵塞的問題。
我想成为你的朋友。
我想和你交朋友。
我們交個朋友好嗎？
那座塔有多高啊？
就我所知，他不懶。
湯姆在喝牛奶。
我不想被選中。
你看起來好奇怪。
廚房裡的水龍頭在漏水。
成功常會沖昏人的頭腦，可是遠比那糟糕的是它還會將人的肚皮撐脹。
我不常穿睡衣。
我知道是他。
汤姆没有穿鞋子。
由你决定。
你看着办吧。
汤姆可能受伤了。
汤姆看起来没有玛丽那么才华横溢。
汤姆和玛丽都喜欢澳大利亚。
我以为汤姆会买新车。
今天下雨，我们不能出去玩。
我只是想看她而已。
我兒子兩歲時就會說話了。
亞當為什麼吃了禁果呢？
湯姆在樓上睡覺呢，是吧？
簡當時很憤怒。
我一找到買家就會把它賣掉。
中午左右下了幾場陣雨。
我要是不小心忘記了的話，拜託提醒我一下。
勞駕。
我會買三張票。
他成功地逃脫了。
要在一個像東京一樣的大都市裡過活，不借錢是很困難的。
我和睡魔作了鬥爭。
瑪麗雖然看起來好像不是很友好，其實她有顆很善良的心。
湯姆在虛張聲勢。
懶惰無好果。
男孩兒們在哪兒呢？
這件罩衫是棉的。
您於何時出生？
肖恩，安穩睡啊。
來證明你不膽小。
你們有電梯嗎？
女孩兒們在哪兒呢？
那對我很重要。
你在學習嗎？
他的父母是俄國人。
他出生在俄羅斯。
他們是俄羅斯人。
她們是俄羅斯人。
他不是我的男朋友，他是我的哥哥。
他不是我男友，他是我弟。
您有駕照嗎？
實話從小孩及酒鬼口中出。
我們每天都在晚上六點吃飯。
他決定推遲他出發的日期。
你講荷蘭語嗎？
他不顾我们的一再劝告。
小王听从了我的劝告，把烟戒了！
我認識一個俄語講得很好的人。
你們有幾個姐妹呀？
她生病了，就没去学校。
因为她生病了，所以她没去学校。
她每天跑步，身体很好。
他每天跑步，所以身体很好。
昨天下雨，所以我们都没去。
我剛要檢查我的電子郵件。
吉姆啊，我是醫生，不是律師。
不管天气多么冷，我每天都去公园跑步。
不管下不下雨，我都每天去公园跑步。
你是個壞男孩兒。
他很快就掌握了俄語。
吃完午飯之後我們看了電視。
她懷孕了。
他有兩個姐妹。
信任對方是你們唯一的選擇。
Yanni 夺走了一个无辜年轻人的生命。
她对伊斯兰教很感兴趣。
我们所有的学生都在学法语。
汤姆预料这会发生。
我就是討厭你。
牆上有隻蜘蛛。
湯姆是中介。
在吃老鼠的貓不會叫。
孩子，專心吃，別說話。
他講一口地道的俄語。
我當時很累，更糟的是我還想睡覺。
所有文明的國家都反對戰爭。
你變胖了。
你還一事無成呢。
那無關緊要。
我比平時起得早，好趕上第一班車。
我九點回來。
湯姆唱了瑪麗最喜歡的歌。
她結婚了嗎？
我叫璋子，你呢？
他餓，可是他更挑食。
作為美國華裔，我每天出門都帶一雙筷子。
回來。
她想要頂新帽子。
好大的狗！
我意識到了。
薩米對我非常非常好。
我比誰都了解他。
最后的考试也许会持续到下个月吧。
她們患有瘧疾。
商店幾點開門啊？
你有這煩惱多久了？
我叫弗朗切斯科。
她問了他個把問題。
湯姆講法語講得還可以。
你們對佛教有興趣嗎？
從這兒到澳大利亞大既要幾小時呀？
男孩兒頭也不回地走了。
你們可以把車停到旅館背後。
你為什麼只攔下了外國人？
我覺得我的血腸看起來好奇怪。
湯姆在他的儲物櫃裡貼了一張瑪麗亞的照片。
帶我們到處看看。
我覺得湯姆是認真的。
世上都有些什麼樣的蠕蟲？
那兒有哪幾種蠕蟲呢？
年輕的藥劑師決定要開一家藥房。
我從沒踢過足球。
你們很幸運。
除湯姆以外沒人喜歡瑪麗亞。
她關掉了她的檯燈。
我吃了五個牛油果。
我坐了十二個小時的火車。
你對此有何看法？
他是國王。
爸妈今儿干啥了？
再想别的办法吧。
祝您好运。
每個人有紙嗎？
機場在大阪灣。
湯姆滿嘴跑火車。
我不會講英語，更不會講西班牙語。
偶爾想想我啊。
她們是同性戀。
我計劃和他共進午餐。
湯姆喜歡看雜誌。
狗被凍死了。
告訴他我病了。
阿爾吉利亞沒有冰川。
湯姆在偷聽。
那就是我生他的氣的原因。
我為什麼應該學法語呢？
那只黑鸟不是乌鸫。
阿尔及利亚没加入北约。
北约没办法保卫乌克兰。
他要鳕鱼吗？
那是一只鹳还是一只苍鹭？
许多苍鹭在沼泽地中生活。
苍鹭是一种涉禽。
"Vaya"的意思是"哇哦"，"baya"的意思是"浆果"，"valla"的意思是"栅栏"。
黎巴嫩在哪？
我们正参与。
缺乏肉类。
这个宝宝还不会走路。
我是你的代理人。
你不能成为献血者。
您不能成为献血者。
她有一个少见的名字。
这辆车是布莱恩的。
每位老师都尽力了。
她还是个小女孩。
請去遛狗。
我不知道澳大利亞的物價有這麼高。
湯姆的臉頰上有一塊傷痕。
湯姆在磨刀。
那房子在積雪的重量下坍塌了。
我老婆想讓我把那頂頂好的老帽子給扔掉。
你在哪兒做飯？
很多人都相信針灸有治癒疾病的功效。
你寧願翻譯句子也不願意和我說話。
湯姆踩了我的腳。
你不能吃東西。
你的缺點讓我愛你愛得更深了。
湯姆的雙親都是殺人犯。
你不講禮貌。
她戴眼鏡的時候像她媽。
我有點發燒。
松鼠有很好的攀爬能力。
你得把剩下的分成四分兒。
美國使館在哪兒呀？
您似乎不喜歡他。
她兒子怎麼樣了？
你们是早上十点还是晚上十点到？
眾人皆知月球之本質為芝士。
他在要結婚之際決定還是不結婚了。
你做到了嗎？
湯姆和瑪麗在一起做蛋糕。
他說他認識她。
你在這兒住了很久了嗎？
她請了天假。
你沒有電視嗎？
我想要杯熱騰騰的茶。
這個櫃子裡有些舊衣物。
我不知道她什麼時候會回來。
你剛進食了那麼多咖啡因還睡得了覺嗎？
大地直到四月底才得以從冬季冰冷的握持中掙脫出來。天漸暖了，雪和冰也都融化成溪了。
謠言並無根據。
繩子按米賣。
我們需要指導。
他的問題最終沒被回答。
大家自己做決定。
差異驚人。
我們的到來引起了注意。
我們到哪兒了？
我們說到哪裡了？
您得在新宿區轉車。
衰老不得，智慧不得不得。
她決定要丟下她的工作。
我們對此有一定的責任。
湯姆上了他的自行車。
他在寫申請書呢。
山姆非證明這點不可。
結果並不可觀。
別上車。
要原諒，但是不要遺忘。
那或許會有用。
那聽起來完全不可能。
她們更願意留下。
她們應該累了吧。
這應該不怎麼難。
她看似不同意。
他繞過了那些問題。
他躲避了那些問題。
荷蘭的公立教育常會教授法語、德語或者西班牙語，有時也會教像拉丁語和希臘語這樣的古典語言，不過古典語言的學習需要由學生主動提出。
那東西對你不好。
那樣對你自己不好。
你真的會看地圖嗎？還是交給我來。
浣熊怎麼可以在廚房裡！
浣熊在廚房裡幹嘛呢？
湯姆今天下午很可能會再去游泳。
這棵樹很高。
用擰檬汁代替醋。
我的母語是葡萄牙話。
火車會在下一站停嗎？
別那樣苦著臉，這湯真的很好喝。
和我保持聯繫。
我咳出了血。
地鐵會在下一站停嗎？
我討厭塑料杯！
我喜欢那只蚱蜢发出的声音！
我沒說謊。
這是只梨，不是蘋果。
今天中午是大晴天。
從中午到下午四五點的時候都是晴天。
明天是晴天。
三十號是晴天。
今天會繼續是晴天嗎？
我怕那條狗。
湯姆還和從前一樣窮。
我沒信號了。
牛有角。
她們只在週五看電視。
丹萬歲！
已經是回家的時候了。
我爸九點回家。
你期望在這兒能找到甚麼呢？
湯姆，我會想你的。
作者是巴西人。
考慮到他的年齡，他看起來挺不錯。
我無能對你說謊。
我的裁縫很有錢。
我昨天抓了條大魚。
您把文件存在哪個文件夾裡了呀？
您何時開始的？
有誰偷了我的網球球拍。
你灑了什麼？
我開了一扇門。
沒有人想和我下象棋。
他住在烏克蘭。
我的臉無意中紅了。
你有她的電話號碼嗎？
我們應該休息休息。
我吃過午飯了。
你噁心死了！
你們走丟了，對吧？
我拒絕使用塑料袋。
只可惜那些美妙的詞語並非出於我手。
誰是有史以來最偉大的作曲家？
運動型男生很受美國女學生歡迎。
傻瓜，閉嘴！
湯姆賣花。
這是您的硬幣。
我有點兒胖。
叉子是髒的。
你真的想知道嗎？
當時街上有好多人。
我們稱呼他為湯姆。
那就是說謊的報應！
湯姆崴了他的腳。
我會講五門語言。
湯姆每天早上都在公交車站等我。
她們錯了。
這台電視機很重。
我不相信黑貓與厄運有關係。
週末見！
他從他的口袋裡取出了一枚硬幣。
無論如何，謝了！
我覺得是時候洗這件上衣了。
婚姻的優點在於你會明白女性的本性，而缺點在於你對女性的幻想會被磨滅。所以沒結過婚的作家還無能描寫女人，而結了婚的詩人已經無能讚賞女人了。
那不完全是錯的。
這兒有張很大的德國地圖。
別叫了。
不要用鉛筆寫信。
還是別跟他講你的女朋友為好。
湯姆沒洗頭髮。
你像隻猩猩一樣。
我父親不允許我養狗。
湯姆用了瑪麗的手機。
泰國在北邊接壤緬甸和老撾。
我有茶和咖啡這兩個選擇。
我看不出來你的問題和我的有什麼關係。
她寫短篇小說。
但願我會游泳啊。
教授講這麼無聊的東西，我已經睏得都聽不下去了。
我剛百米衝刺，還累得不行呢。
湯姆和瑪麗不同。
她像躲避疾病一樣躲開了他。
「那是什麼聲音？」「是隻鹿在叫。」「在市中心？」
那可與你說你會做的相違。
她拔出了一根兒扎在輪胎裡的刺。
我們去市場咋樣？
我們什麼時候需要交作文？
你什麼時候需要交作文？
我們的球越過了柵欄，掉到了工地裡。
汤姆是你的朋友。
我有個住在波士頓的朋友。
這是我在澳大利亞買的T恤衫之一。
湯姆想回澳大利亞。
我不懂您的意思。
一根彈簧從鐘內彈了出來。
肯定是假的啦。
炸彈爆炸了。
你需要多少塊兒磁磚？
我確信他明天會來。
別站我邊兒上。
你決定我們去不去那兒。
別對他有太高的期望。
您讀了告示了嗎？
他胖乎乎的。
你上周日去了哪儿？
您想想看，這世上只有叛徒和偽君子。
照他說的做！
我背不好。
別親我！
你會把囚犯放出來的。
試試繞過去！
獵物可不會等獵人。
你還醒著嗎？
自己做！
瑪麗總是把筆記本電腦帶在身上。
汤姆游了泳。
這樹年年都結上好的桃兒。
她不會打高爾夫球。
湯姆講話不帶口音。
我覺得我是你的監護人。
我每週日都在家。
今天下雨。
今天不下雨。
今天不下雪。
今天打雷。
今天不打雷。
今天打雷，但是不下雨。
今天出彩虹。
今天晚上下雪。
今天晚上不下雪。
班裏沒人和他跑得一般快。
湯姆，你能教瑪麗用掃描儀嗎？
我昨天抓了三條魚。
我們沒啤酒了。
這一點也不大。
湯姆不知道你們幫了我。
我需要一張證件照。
湯姆有好多法語書。
她看不起我。
你能原諒我嗎？
飛機飛過了山。
你說話說得像個政客。
你週末幹了些什麼呢？
他的政治生涯結束了。
玛丽早已变得太虚弱憔悴，似乎已经半截入土。
孩子们在室内待得越来越长。这扼杀了很多孩子们的发展机会。我们考虑到的特别是孩子们的运动，知识和语言发展。
汤姆，你太鲁莽了！你差点就死了！
汤姆数了他的钱。
我被解雇了吗？
我被炒了吗？
我被开除了吗？
汤姆是世界上最酷的人。
那有时会发生。
当我们的时间所剩无几时，我们就开始用电脑了。
他一天去五次清真寺。
汤姆在说梦话。
我们何时才能搬进新家？
我爸是個英語教師。
他在安撫他的母親。
我們不會做任何改動。
您遠足嗎？
他怕他老婆。
愤世嫉俗意味着不仅知道人们的阴暗面，还以此为荣。
汤姆开着一辆旧卡车。
汤姆会喜欢这里的。
“你确定吗？”——“百分之百。”
您最好别问这个问题！
没那么冷。
汤姆有些散漫。
可能明天吧。
汤姆再次致歉。
他亲了你，是吗？
这是你一直在找的书。
他一周洗一次车。
夏娃把知识的苹果给了亚当。
你一直在要什么？
玛丽说她觉得汤姆没必要再做一次了。
所谓陌生人，只是还未相见的友人而已。
汤姆每天都花八个小时看电脑。
他们没法发动他们的车。
我们启程开车去卡比利亚。
原来你和我是老乡。
汤姆就该呆在那里。
我茕茕孑立，形影相吊。
我读错了。
我小时候的时候还没有电脑。
汤姆和玛丽说我去他们就去。
玛丽，你想学塞尔维亚语吗？
营地旁边有五顶帐篷。
我還有問題。
瑪麗告訴我說她想寫一本書。
我們大學的所有學生都可以用這台電腦。
沒壞。
別出門，外頭下著雨呢。
那隻貓是怎麼爬上屋頂的？
湯姆耳朵不好。
那就是問題所在。
人為了吃冰激凌而活，可是人只有不吃冰激凌才得以活。
这部漫画在中国很受欢迎
以漫画家谋生几乎不可能。
你知道这部漫画吗？
这首曲子，是动漫主题曲吗？
你有哪些推荐的动漫？
你最喜欢的动漫角色是谁？
和汤姆谈论动漫话题的时候最开心。
花子喜欢的动画是「银河铁道之夜」。
为什么哥哥是笨蛋啊？
请删除这段话。
我经常读漫画。
我用手电照了照那位客人，发现他已经没有知觉了，也可能已经死了。
没有什么比游泳更让我开心。
汤姆感到无望。
信任正寻找真理的人，别信任那些找到了真理的人。
别当守财奴！
我只是想打盹。
汤姆两点半左右到的。
我们超时了。
他不知道该干什么。
汤姆秃了。
谈严肃的事时要严肃。
但如果他说不呢？
我不知道汤姆的袜子在哪里。
一大群人聚在一起看巡游。
我是戏迷。
我开始想我女朋友了。
只有人类才能欣赏，一切能让人欣赏的东西都是上帝的信使。
汤姆只是在装没兴趣。
垃圾山后的生活什么样？
我的吊裤带在哪？
我说格罗宁根方言。
狗攻擊了小男孩兒。
我咀嚼困難。
好，算你贏。
还有很多债没还。
汤姆今天下午一定会赢。
你应该关上门。
我哥有一辆红汽车。
医生，我胃痛。
我们去了波士顿。
約翰當時在瘋狂地打手勢。
吃點東西如何？
你在學什麼科目？
我過幾天會給你打電話。
她大學畢業剛不久就結婚了。
我坐電梯去了二樓。
我坐電梯去的二樓。
有朝一日你會懂得存錢的重要性的。
電影院門口站了一大群人。
又發生了，是吧？
我還做得到嗎？
他處理不好複雜的狀況。
我們學過兩年中文。
我回家路上被雨淋得濕透了。
我找到了我前一天丟的書。
他在西伯利亞待過七年。
湯姆數學不好。
他現在在自己尝试。
你们这儿什么菜最有特色？
他在自然地理科學界取得了突破性的成果。
你錯過了一點。
這個路口因頻繁的事故而臭名昭著。
他贏取了一份去德國留學的獎學金。
我們習慣簡單的食物。
他晚上很晚才回家。
她最近變胖了。
這其中的有些相片是冒著生命危險拍的。
湯姆不知道情況有多糟。
汤姆梳了头。
走不走隨你。
那匹馬不是白的。
你的院子裡都長了些什麼植物呀？
他創造了我們。
湯姆看起來蠻高興的。
沒人喜歡我。
她還未成年。
把一切都告訴她。
你最近更改過你的頭像嗎？
她教荷蘭語。
我聽說你很有天賦。
你還記得我的名字嗎？
他從沒出過國。
他想了三天。
你們喂鸚鵡了嗎？
湯姆是我們三個人中跑得最快的。
習慣難改。
屋頂上有三處在漏。
我在找廁所。
「你們昨晚幾點睡的？」「我們大概兩點半才睡。」
一連下了十天雪。
寄一張明信片到澳大利亞多少錢？
湯姆有說為什麼嗎？
我不會一直等下去的。
湯姆很聰明。
多睡的人活得少。
湯姆，真的是你嗎？
湯姆去理髮了，但是他很快就會回來。
誰抱怨了？
湯姆以前從沒用過洗衣機。
陽光只有在下午才會照進我們的花園。
您喜歡什麼樣的音樂呢？
日本有很多活火山。
湯姆做了早餐。
她給她的狗洗了澡。
我不知道我該怎麼解釋。
我好像犯了個小錯誤。
你放了個屁。
為了避免誤解，他們又過了一遍合同。
秘書把信塞到了信封裡。
我永遠都不會忘記她的答覆。
你昨晚送她回家了嗎？
他好像做甚麼事兒都很順利。
她在練鋼琴上花了很多時間。
你見過做香腸嗎？
她或許會來。
他天天刮鬍子。
他每天都給自己刮鬍子。
湯姆對數學感興趣。
我還以為你說了什麼呢。
沒有比這隻還大的狗了。
汤姆来这里和玛丽谈话。
那個女的發燒了。
別閒聊了，工作去。
我們管我們的狗叫Johnnie。
你能給我解釋個事兒嗎？
你的背心前后反了，得翻过来。
你的背心里外反了，来翻出来。
你怕啥？就是部電影罷了。
我上周末玩得很开心。
汤姆是我知道的最好的人之一。
汤姆爱慕玛丽。
我今天不想起床。
说吧，何时你才能放下你的固执买一套房？
哥伦布相信地球是圆的。
我赌阿尔弗雷德叔叔会回来。
你的母語是匈牙利語嗎？
湯姆昨天上了電視。
誰的頭在疼？
她說她們是她的好朋友。
她平靜下來了。
你後來還來過這兒嗎？
我的手錶每天都會多快一分鐘。
告訴她我在剪樹。
我渴望學習。
這該是個甚麼意思？
汤姆天天喝啤酒。
如果你有什麼不懂的就問啊。
他終會毀了自己的。
我不知道我應該高興小時候練琴培養了我的毅力還是遺憾我因此有了高不可攀的音樂欣賞能力。
他想要一杯啤酒。
他當時想要一杯啤酒。
「他要了什麼？」「他要的是杯啤酒。」
「我走開去洗手的時候李昌有幹什麼嗎？」「他要了杯啤酒。」
站在窗口的是你們的老闆嗎？
他們要維護這附近的一條路。
「我忘了說你會需要拖鞋了，別忘記拿上一雙啊。」「啊？你咋沒早點跟我說！」
肯媽和她的朋友很快就會到機場的。
他們看到我們了嗎？
三點剛過。
你有票嗎？
湯姆是個謎。
我永遠不會忘記我們共同度過的時光。
你看重錢嗎？
他的農場的土地十分肥沃。
那其實不重要了。
她把我介紹給了她弟。
他去歐洲旅了遊。
我們走吧，雨已經不下了。
玛丽是在16小时跨大陆飞行中早产出生的。
我蛀牙很多。
我把门关了，这样他们就听不到我们了。
汤姆今天可能考虑不去上班。
和你工作是一种荣幸。
汤姆让玛丽痛苦。
你们一起走吗？
让我们一醉方休吧！
您回答了什么？
您怎么回答的？
你有客人。
他很开心。
你是一条狗。
绑匪告诉我我如果不独自出现他就会把汤姆杀了。
笑总比哭好。
这些孩子有家长吗？
汤姆不庆祝圣诞。
你好啊！早上好！
我的狗坐在我邊上看電視呢。
我以為你11點鐘會來呢。
麥克是隊長。
我記不得哪把球拍是我的了。
他不由自主地注意到了妳大概有屋裡所有別的女的五倍那麼漂亮。
湯姆是我的牙醫。
不對。
這兒危險。
我找我的鑰匙已經找了一整天了。
你這周末有空嗎？
湯姆捲起了他的褲腿，好讓人看到他鮮紅色的襪子。
他是你們的王。
水池是花崗岩做的。
這些字都是什麼意思？它們又有什麼區別？
幫我起來。
只有在我打了電話以後他才來。
我感覺你不是真的關心我。
那邊那位高呼人人生來平等的先生，您可否幫我定義一下「人」？
湯姆問了瑪麗她平時都去哪兒購物。
我更偏向於這個版本。
湯姆堅稱他是為了自我防衛才射殺了瑪麗亞。
請把椅子拿走，它擋著道兒了。
「你太太是英國人嗎？」「她不是英國人，她是蘇格蘭人。」
他有預約嗎？
趁熱打鐵。
水無味、無臭、無色。
您有紋身嗎？
由于诸多不幸因素，单亲家庭的数量在增长中。
湯姆還在醫院。
若有火警，撥打119。
把一切都告訴我們。
別再給我打電話了。
我一路跑回了家。
湯姆三天前來的。
阿爾及利亞有資助伊斯蘭主義者和恐怖主義。
別獨自去那兒。
你要是在這兒就好了。
我吃了沙子。
或許我見過。
那讓我非常吃驚。
別去尋求人生的意義，要做的是給生命賦予意義。
約翰不知道他接下來該做什麼。
你在家做什麼呢？
我憑什麼需要幫她們？
她給我打了很多次電話。
這支筆不好寫。
你們得把真相告訴她。
因為我母親今天病了，會由我父親做飯。
快點了。
你這是在威脅我嗎？
我在找這把吉他的主人。
瑪麗亞有不只百雙鞋。
我幾乎每天都穿牛仔褲。
月亮照亮了房間。
瑪麗，不管是多快的活兒，妳都不應該不用菜板切菜。
我有隱身之能，不過僅限於我穿一件剛洗過的上衣的時候。
「媽，消防員是幹什麼的？」「大概就是給房屋澆水的人。」
人們曾經相信西紅柿是有毒的。
被傷害了的人會傷害他人。
湯姆拍了不只一張照，是嗎？
加泰羅尼亞語有一千多萬使用者，還有出色的文學和將近一千年長的歷史。然而外界卻很少關注這份文化財寶。
旗幟是藍色的。
她們看起來非常自信。
丟棄一張手牌。
我好看？
當然不是那樣的啦。
錢是我給他的。
這兒有隻鳥。
那只是提高稅收的藉口罷了。
要沒時間了。
湯姆和瑪麗不像以前那樣整潔了。
湯姆沒跟我說他離婚了。
你在電影院的時候我們在酒吧呢。
輪到你說點什麼了。
我們要去酒吧。你有興趣來嗎？
把遙控器還給我！
我們能停下嗎？
數到十。
那個紅髮小女孩兒坐在台階上撫摸著她的貓。
我讨厌英语！
我最近突然意識到我的人生是一場寫得不咋地的悲劇，我現在正起身去找一位能耐高些的作家。
玛丽亚叹息。
“汤姆怎么说？”“我不知道，我不说汤姆。”
湯姆問了瑪麗她能不能借些錢給他。
這種問題不是隨便說說就會被解決掉的，你得去行動才行。
這問題光靠嘴是解決不了的，得動手。
我從來沒否決過我對你有感情。
我不想再花時間跟湯姆討論了。
你在哪兒找到他的照片的呀？
他倚著我的肩膀睡著了。
別讓我笑出來。
我昨天讀了篇非常有趣的故事。
請別走得那麼快，我跟不上你。
她當時只有一丁點兒錢。
我只想和你在一起。
這把刀一點也不快。
湯姆餵了羊。
湯姆吐了血。
我血壓高。
我喜歡大城市。
隨地吐痰在新加坡算是犯罪行為。
英文我不喜歡了！
給丟到垃圾桶裡去。
他自以為自己是個藝術家。
湯姆在批卷子。
還有不少人依然相信呢。
香蕉為什麼是彎的？
錢帶不來幸福不錯。當然是指人家的錢了。
湯姆登上了月球。
他没结婚。
别吃太多。
我孩子不愿意听我的。
他游自由泳的速度快得驚人，你該瞧瞧。
我們聊了很多。
她有沒有衝我看？
湯姆希望瑪麗作為家庭主婦待在家裡。
瑪麗著裝暴露。
我比你更強壯。
你找錯人了。
把報告給我。
我對體育不感興趣。
她寫英語時很少犯錯。
你用完这本书，就把它放回原处啊。
你問了價錢嗎？
迪克答應了他三點會回來的。
我的右鼻孔堵上了。
我去車裡等你。
我們沒有洗碗機。
我一直都更喜歡有些神祕的小說人物。
考試很簡單。
她邀请汤姆和我去派对。
和他在一起我就没觉得舒服过。
我有两个秘书。
我为自己的错误自怨自艾。
打漢字著實不易啊。
我會在車裡等你。
「湯姆要去哪兒？」「去慕尼黑。」
我知道我是對的，不過你有權有你自己的看法。
我看到了一個成年人手腳並用在牆上爬行。他肯定要麼是喝醉了，要麼就是想重返童年。
她不想要小孩兒。
湯姆把刀遞給了瑪麗。
她們撒了謊。
我知道你的感受。
我说完所有需要说的话后，感觉轻松多了。
我家裡沒電視。
我得去趟圖書館。
她們在抗議啥呀？
我也啥都看不見。
我會提醒你的。
湯姆晚上在酒吧裡和他的哥們兒們高興了一通以後回家發現前門上貼著一張字條，上有他妻子的筆跡，寫著：「絕對別覺得我可能會再回來，我跟你從此斷絕了！」
服務站的衛生間大多很髒。
「你一天到晚都幹些什麼？」「吃。」
她不開心時從不將其表露。
你们有什么冷饮？
暴風雨過後，那條路被倒下來的樹攔住了。
我幹嘛在跟你叨叨這些？
再喝最后一杯，然后就带你回家。
這是暴風雨前的平靜。
她屁股真棒。
她的屁股很漂亮。
醫生給我打了一針。
他很快就不喜歡了。
我大兄單身。
她沒他有力氣。
你知道走哪條路嗎？
我站著睡覺。
她說好了的。
她和他共住在一間很小的公寓裡。
你的意見和我的完全不同。
我跟湯姆一起在院子裡玩兒了一下午。
這是湯姆和他爸建的。
多討人喜歡的一對兒！
我們沒油了。
那對我們有利。
這附近有洗衣房嗎？
我的脾氣不好。
我老公沒用。
我来自格罗宁根。
我住在格罗宁根城。
格罗宁根队赢了还是输了？
格罗宁根的沼泽很多。
他的老朋友來了。
他的大姨媽來了。
皮卡丘是電屬性的寶可夢。
他常常带着雨伞。
因为今天下雨了，所以我不能骑自行车。
他昨天病了，所以没来学校。
她想要投訴。
她投訴了。
不該癱坐在椅子上。
她從沒這麼孤獨過。
我一下子就認出她了，她一點兒都沒變。
我們同時到的。
我不理解作者在這兒有什麼用意。
湯姆拐彎兒拐得太快了，把車开到了水溝裏。
你應該儘早開始。
這是個什麼地兒啊？
等一會兒就好。
你去过外太空吗？
這家店賣黃油、奶酪、砂糖之類的食品。
現在太暗了，打不了棒球。
我哥哥和我以前共用這間房間。
我是從他那兒買的。
汤姆是好，但是不够好。
我隨時都可能會消失。
湯姆小时候有一點點超重。
别忘記熄掉你的香烟。
2022/2972 新年快乐！
他是邪教的領袖。
在永恆的宅邸拉萊耶，長眠的克蘇魯候汝入夢。
撒旦萬歲！
我受不了了。
我沒醉，只是累了罷了。
他和以前一樣話多。
湯姆花很多時間讀書。
湯姆是我們家裏唯一不會講法語的。
你當醫生很久了嗎？
太陽突然被烏雲遮住了。
他喜歡在電視上看網球。
他的三個孩子都成為了音樂家。
瑪麗在睡午覺呢。
他們已經被告知了。
我們已經習慣寒冷了。
雨沒大到能把火撲滅。
「我們有打攪你嗎？」「一點都沒有。來坐下。」
她假裝沒聽見他說的話。
他出奇的帥氣。
咱到那儿去吧。
「誰能來幫我一下嗎？」「我來。」
這座寺廟是何時建的呢？
我坐火车回了家。
你很少這麼早起床。
消失了的漁船安全地回了港。
汤姆和玛丽说他们沒想到约翰会害怕做那件事。
我大概不该让汤姆做那件事的。
誰都可以加入。
我叫他明天去那裡。
我昨天第一次打网球。
他昨天病了。
她昨天病了。
我忘記關窗了。
「考得怎麼樣？」「一般般吧。」
他生病時她一直都守在他的床邊。
插頭是你拔的嗎？
你拔了插頭了嗎？
她為什麼去了車站？
上帝明白我们尽了全力。
用你的手機拍唄。
我晚上常常跟朋友出去玩儿。
我們清理了浴缸。
她去年嫁給了我。
你身上有股汗味兒，洗澡去。
他在冰上滑了一跤。
然後你現在還想讓她回來？
你昨天上午打了网球吗？
你昨天上午有打网球吗？
你昨天上午在打网球吗？
湯姆吃夠了。
我進餐時會聽收音機。
我们觉得他一会儿就会回来。
他從東京飛到了大阪。
我希望您沒出什麼岔子。
我的貓不會講西班牙語。
我們今晚打算去聽音樂會。
我沒功夫吃飯。
我不會再讓他來這裡了。
我們偶爾會做吧。
我要說甚麼來著？
他沒有直接地回答她的問題。
豎起你的耳朵。
我們甚麼時候去日光浴啊？
他们俩爱上了同一个女的。
這個杯子裡盛著水。
你給多少人發了邀請函？
教堂位於村子的中心。
「我不明白。」「我也不明白。」
我的錢包在我睡覺時被偷了。
湯姆受不了像那樣的人。
我們去海邊吧。
瑞士人大多都會講兩到三門語言。
這些舊硬幣是她給我的。
他很满意我的劳动成果。
我結婚了。
她有兩千本書。
我從不睡覺。
尊重比你年長的人。
別假裝你不認識我！
湯姆和瑪麗現在都睡了。
我要是不需要明天做就好了。
我要是明天不需要做那事兒就好了。
湯姆從不洗他的車。
咖啡裏加了甚麼呀？
瑪麗獨自解決了問題。
他否認見過他。
「我昨天首次見到了一個我網上認識的朋友。」「就是老是在妳口頭的那個叫湯姆的小伙子？」「沒錯。」「然後怎麼樣呢？」「他沒我想像中那樣好看。」
「我的腳沒你的髒！」「別說得好像它們算得上乾淨！」
你有兩朵花。
他曾经反对垄断。
他以前反对垄断。
这是日本最深的湖。
她在为一本书收集材料。
看来有几个原因导致了他的失败。
我去過印度。
我把我自己用力拉了起來。
我睁开了一只眼睛。
我在吃西瓜。
他的失败好似和他的性格有什么关系。
請告訴我你把你的舊課本給誰了。
我以前從沒踢過足球。
我暑假期間幾乎天天游泳。
我看不出來我們可以幹甚麼。
我住了一個星期的院。
我已经把它买下来了。
我討厭英語和一切和英語有關的東西。
我怎麼沒早點想到？
我要是你，我會去學習。
我的背被踢了一脚。
你們吃過了嗎？
這東西怎麼吃啊？
他是甚麼時候回來的？
橋是木製的。
我給你最後一次機會。
你今早做了甚麼？
現在在下雨嗎？
在下雨吗？
隔壁家的狗很是危險。
我的包非常重。
艾美莉學了點兒羅馬尼亞語。
十二月二十五號聖誕節。
我們今天就到這裡吧。
全國上下無不尊重首相。
小心，精神依赖不是爱的同义词！
很荣幸/很高兴……
很多人都和你想得一样
我能去你那吗？
我能去你家吗？
她把门画成红色了。
你不该取笑汤姆。
我收到一封一周前写的信
他几乎不跟我说话。
老师请了我的家长。
你喜欢哪种类型的应用？
你在这里高兴吗？
请笑一笑！
前进
挺住。救护车马上就来了。
我不喜歡窮人，他們成天就想錢。
下次請晚一點來。
我們到的時候天已經黑了。
他非常了解他。
瑪麗友好地向我點了點頭。
我上中學的時候天天六點起床。
請圈出正確答案。
你有預約嗎？
貓怎麼在狗屋裏？
我想要張去特里爾的票。
蛋黄酱是一种乐器吗？
他們在看著呢。
你汉语学了几年了？
「早啊！外頭有雪！」「真的？」
你是猶太人嗎？
嗯。
森林裡住著野生動物。
我有一副太阳镜儿。
他說話時她假裝聽不見。
我们明天早上九点见好吗？
我也不知道为什么聚会被推迟了。
我今天想早睡。
一股寒風從敞開著的窗口吹入屋內。
我和湯姆上同一所中學。
你真的應該來的。
她從椅子上摔下來給摔死了。
這沒法兒給完全治癒。
你聽見了嗎？剛那是瑪麗。她生氣時就會那樣摔門。
她不認識我，也不認識你。
穆勒先生是我儿子汤姆的班主任。
他的名字眾所周知。
我就是在給我女友寫信。
這樣一份工作的你是怎找的呀?
誰是你最喜歡的攝影師？
我必須再努力一點。
有个走廊藏在左边。
我必須更加努力。
弗雷德將於星期一飛往木衛二。
我會和父親討論這件事的。
她嘗試將箱子舉起，但發現舉不動。
這首歌會讓我聯想到他的名字。
去跟我的秘书讨论这个吧。
她對她的家人一無所知。
問她他把他的車給停哪兒了。
你不用說明的。
他父母对他懷有過高的期望。
这家火锅店的味道还挺不错的嘛，下次我们再来吃吧。
他有80公斤。
他80公斤。
瑪利亞什麼都沒吃呢。
有這個東西嗎？
地下室裏的信號很差。
我記不起那是誰說的了。
他的意見和我們的相符。
我至此只見過他一次。
有没有可能汤姆不会去那儿？
我之前跟你说过，那个你必须自己做。
激光打印机一般比喷墨打印机用起来更省钱。
这个问题的根本原因广为人知。
我们新的英语老师刚从大学毕业。
你的建议值得考虑。
你作弊了。
他打了个车去车站。
这个视频很快火了。
小心地滑。
我看起来很有钱吗？
我今天下午帶我兒子去動物園。
安娜已經忘卻幸福意味着甚麼了。
我爸媽要離婚了。
我討厭插隊的人。
她八歲大。
一隻波斯貓睡在桌下。
他點著了他自己的房子。
存在嗎？
門开了，一個男人走了出來。
我們把它留給明天吧。
我們把它留到明天吧。
我覺得你的裙子太短了。
你為什麼去了東京？
我買不起二手車。
我很少去影院。
你认为比赛谁会赢？
丹麥語的「utro」和「utrolig」的意思居然完全不一樣。
好多水筆！
她八歲。
我在 Tatoeba 上泡了這麼久，加之一門羅曼語族的語言都不會說，每次看到北美洲常見的西班牙語或者法語的說明時會下意識地以為是世界語。
我記得以前讀過這本小說。
你會在山腳下看到一棟白色的建築物。
你睡覺時穿睡衣嗎？
她為甚麼問了你？
她戴很多珠寶。
她戴著很多珠寶。
你有登山靴嗎？
她已不再對我感興趣了。
發動機出問題了嗎？
大家都很忙。
那有誰會知道呢？
她過去是為了跟他說話。
我當時擔心我會被辭退。
她在他的屋裏做了甚麼？
我找不著我的充電器。
湯還熱嗎？
你介意我問你點兒甚麼嗎？
我打算離開波士頓。
我看起來怎樣？
禮物？給我的？多謝多謝！
他醉酒後會失控。
他沒來最近的那場會議。
你的狀況並非毫無希望。
我沒多少空餘時間。
我不覺得我們會贏。
跟你說話的男人是誰？
人知道的越多，懂的就越少。
我們以為湯姆睡著了。
把電視關小點好嗎？
怎麼了？你為甚麼傷心？
湯姆害羞到當他用細小的、幾乎聽不見的聲音問瑪麗她是否願意和他一起去影院時，看都沒看她一眼。
我的一些小學同學都已經當爺爺奶奶了。
我的一些小學同學都已經是祖父母了。
我小時候經常生病。
她家離這兒不遠。
開始下雨了。
瑪麗，你來得正是時候！來幫我把這張沙發搬到樓下！
這兒的學生大多騎車上學。
湯姆告訴我說他在中學沒修法語。
這是一所公立學校。
湯姆上公立學校。
湯姆就讀於一所國立學校。
我記得我在哪兒見過你。
睡覺之前把牙給刷了啊。
把麵團擀成方形。
我更想跟你在一起。
熱一點水。
湯姆家有三間房間。
謝天謝地。
她問了妳些甚麼呢？
她找妳要了甚麼？
馬爾庫斯幾乎每天都幫了忙。
瞧瞧你的雙手。
我在畫一隻鳥。
演出甚麼時候開始？
我以為我們能贏。
聞起來好香。
今晚會下雨。
告訴她們我不喝酒。
這是我們唯一的機會。
雪下得很大。
你和她很熟悉吗？
为什么您把这么多垃圾收在家里？
您对生活好像不太满意。什么问题？
我希望你别死。
你倒垃圾了吗？
汤姆好像很喜欢你做的菜。
汤姆和玛丽承认他们没做约翰告诉他们该做的事。
这里有很多货车在开。
永远别在汤姆面前提这件事！
人知道得越少越好。
你们告诉你们家长了吗？
我最后一刻仍怀疑每一个人。
汤姆每次要是不带地图的话就会迷路。
我想和她说话。
和您说话很开心。
有些人认为政府权利过大。
汤姆今早来了我的办公室。
我们什么都没看见。
有理数是能被写成两个整数的分数的数字的称呼。
汤姆说，他想学法语。
意大利语不难。
公交车从不来。
不许讨论。
他待在家里。
这杯咖啡是甜的。
玛丽的妻子是双性恋。
我今天学会用命令方块了。
不要翻越铁轨！
我不理解你的意思。
和你无关。
我在找我的猫。
法语不是汤姆的母语。
昨天是谁过生日？
我讨厌那些插队的人。
媽，我回來了！
學習時努力是不可或缺的。
更衣室在哪裏？
他捐血好救他的妹妹。
他為了解救他姊姊而捐出了自己的血液。
你不怕死嗎？
有點怕很正常。
湯姆怕數學。
你救不了我。
他不愛說話。
唯有加很多糖才能讓我喝得下粥。
我沒現金，寫張支票可以嗎？
請按下按鈕。
他明顯是隊裏最厲害的球員。
我們都不敢坐電梯上頂樓。
你有登山鞋嗎？
你介意我們早走嗎？
财务主管是个很诚实的人。
這副眼鏡兒不是我的。
她一下子就認出他了。
我最近三週學到了很多東西。
我們坐那兒吧。
我認識很多名人。
我從來不在我的咖啡裏加糖。
我不知道門為甚麼是開著的。
她們把窗框塗成了黄色。
你確信你不想來嗎？
窗戶是關著的嗎？
教室裏一個人也沒有。
圖書館甚麼時候關門？
你寫好報告了嗎？
你拿到報告了嗎？
我們得在下一個路口右拐。
狗糧很貴。
明天是湯姆的生日。
世界語不只是一門語言。
電影沒我期待的那麼好。
湯姆是體育解說員。
那些女的是醫生，不是護士。
這條河有一英里寬。
路德維希，把麵包給我。
她足足有十個小孩兒呢！
六點半開始。
我在去醫院的路上。
食堂開了嗎？
食堂怎麼走？
我很谦虚。
花兒都乾枯了。
我試著開門的時候門把手自己掉了下來。
那座城市的景色让我回想起了伦敦。
我的耐心是有极限的！
湯姆見到我一點也不驚訝。
我前天買了台相機。
我不確定這個單詞該怎麼讀。
我明年回澳门。
他搬走好久了。
我们已经十多年没看到过他了。
我不想要你死啊。
把你的头巾戴上
這是我在你的書桌抽屜裡找到的。
汤姆是工程师。
我建造了这个给你的。
它还活着吗？
那隻貓很可愛。
這是我給你做的。
我們的飛機上午11點到的。
我們的飛機今早11點到的。
風風雨雨造就了我。
您病了，是時候休息了。
那是冒牌貨。
我妈年轻的时候非常漂亮。
她唯一关心她孩子们的安全。
我在吃一颗覆盆子。
湯姆獨自住在房子裏。
我差點兒贏了。
我要是一眨眼，我的眼睛不就不見了嗎？
我不用顯微鏡就看不見蜘蛛標本的眼睛。可那蜘蛛標本呢，用不用顯微鏡眼睛都看不見。
船舷上有個不小的眼兒，搞得掌舵的我每次看到有大浪來都十分擔心。
您看看每個人這充滿猜疑的眼神兒，村裏一定是出了什麼不可告人的大事兒。
不邀請妳。
他俄語既會說，又會寫。
這兒往前有所商店。
我弟弟们是海豚。
我在英國有個朋友。
这座城市在战争中被摧毁。
「我們窗戶敞開著這樣有點不太好吧⋯⋯」「你擔心啥呀。他們都忙著趕去公司上班，街上谁也看不见。」
意第绪语不是德语。
你怎么来学校的？
汤姆的头怎么了？
她想一起住。
烏克蘭總統是猶太人。︀
這在學校是不教的。
一位有來自魁北克、講法語的父親和講英語的母親的加拿大前首相小時候以為每個小孩兒都和其父說法語，和其母說英語。
除此之外，我還會飛。
马倒下时脖子断了。
你通常買哪家的手紙呢？
他全世界都有朋友。
湯姆把他的頭髮染成了褐色。
湯姆站在了瑪麗前面。
我幾乎天天吃米飯。
我是啥時候死的？
你看得見嗎？
他衣着像个绅士，言行举止却像个小丑。
你相信UFO吗？
尖叫。
你们想送汤姆什么圣诞礼物？
我妻子喜欢猫。
汤姆问我我银行里有多少钱。
我知道汤姆对蜜蜂过敏。
你认识的人越多，看望他们的时间就越少。
我看到他进房间。
这台傻逼电脑死机了。
我可以多来点牛奶吗？
我需要新鲜空气。
您帮了我们。
萨米有一辆小面包车。
我在打电话。
您知道为什么吗？
我需要拍X光片吗？
我们没奶油了。
风暴是危险的。
我去河里游泳。
我不说乌克兰语。
那算数吗？
伊文思家有六个孩子。
汤姆就是有点紧张。
要月亮我就把它从天上拉下来。
我的西班牙语词典说不要在厄瓜多尔用“desgraciado”这个词。
什么时候才结束啊？
什么时候才完啊？
你接下来做了什么？
他不能再比我大。
爱沙尼亚有它自己的国歌。
今天的小孩都不听大人话。
汤姆做了同样的事。
我摸了你。
听到这个消息，我深表悲痛。
汤姆是三天前来的。
今天一早就开始下大雨。
我每天都去学校。
你很上相。
总有人能挤出时间。
你家很容易发现。
我在看电视。
我的天哪，吓死我了！
你首先得叫个律师。
我希望你能来。
一点火花让火药爆炸。
多倾听，少说话。
汤姆把他波士顿的房子卖了。
汤姆独自工作。
对面的房子是总统的度假房。
我们帮了她。
这首诗是匿名诗人写的。
油漂浮在水上。
他的观点为问题带来了新想法。
汤姆新的女朋友是素食主义者。
你们用INS吗？
我会告诉你他们的名字。
你真的来自这里？
你是我唯一的朋友。
你来这里干嘛？
当还是不当，这是问题所在。
汤姆不是坏教练。
她看起来对他感兴趣。
汤姆病了多少天了？
是你吗？
汤姆和玛丽在说话。
萨米开始哭了。
如果你做不到，马上叫我们。
厨房干净。
汤姆很晚。
闭上你的狗嘴。
我不想让这发生。
请告诉我们你家庭的状况。
你爬过山吗？
我在这家医院出生。
这些书比那些更容易。
第二课容易。
你不要用嘴呼吸，用鼻呼吸。
我已经来晚了。
您会唱歌吗？
没人相信她。
我看电视时睡着了。
你什么时候去纽约旅行过？
离开是部分的死亡，而死亡不仅仅是离开。
我父亲是老师。
别胡说！
这种水晶显然很贵。
如果我有钱了，我就出国。
你对这里很熟？
大城市里有很多起犯罪案件。
手写的信不是很好读。
我没让汤姆来这里。
你擅长烹饪吗？
等会见！
汤姆是个小男孩。
天气比昨天好。
这位老妇人是医生。
他们吃鱼。
我会早起。
我最后再给你重复一遍。
汤姆每次来看我们的时候都给我们带礼物。
您流鼻血了。
我有一些非常好的消息。
这是一所现代房屋。
终于结束了。
你发现汤姆住在哪了吗？
人们是自私的。
这是你要找的书。
玛丽和我只是朋友。
汤姆削他的铅笔。
您的名字被提到了。
我们会在我的办公室见面。
房屋一片死寂。
他真的很没礼貌。
你们是朋友？
他们分房睡，即使他们已经结婚了。
我是汤姆的一位同事。
我再也不想见到汤姆。
萨米说是时候走了。
我爱法语。
你必须戒烟。
你想帮帮忙吗？
人没了猪肉怎么活啊？
她翻译了一首诗。
我生命中的15秒流逝了。
这是个意大利名字。
这些钱买一瓶葡萄酒够吗？
跟你兄弟分享。
我们就是问题所在。
这场战争结束于1945年。
您觉得您无法与他人交流吗？
就我一个人在这里？
她收起了伞，跑了起来。
你呢？你相信这个人吗？
我担心你。
他们喜欢水果。
汤姆是加拿大人。
你的日本女朋友叫Tatoeba对吗？
“汤姆在哪里？”“我不知道，他十分钟前应该来过这里。”
我對湯姆所知甚少。
哈哈
想死你啦！
我感觉不到它。
我感觉得到它。
你感觉得到它吗？
你知道你家人的电话号码吗？
卷起你的袖子。
我得给你打一针。
你是否身患需服药的疾病？
我们提供免费援助，如果有人想从你这得到钱，那就是骗子。
你在波兰有亲人朋友吗？
你是安全的。
我不会说你的语言，所以你只要回答我“是”或“不”。
将你需要的药物写在这张纸上。
我会带你去安全的地方。
跟我走。
这里有间供儿童玩耍的房间。你可以把你的小孩带到那里。
你说乌克兰语或俄语吗？
家人或朋友会来接你吗？
我有哮喘。
我有糖尿病。
我有艾滋病。
我有癌症。
这种药我吃了好多年了。
这些是我吃的药。
我受伤了。
我的孩子病了。
我需要医生。
我的船是小的。
他说荷兰语吗？
"老师，你会为了我没做的事情而罚我吗？“”不会。“”我没做作业。“
她流淚了。
一个没勇气发问的人，也将羞于学习。
汤姆，谢谢你。
「你的朋友們是哪國人啊？」「是威爾斯人。」
還要多久才好啊？
偶爾漫無目的地走一走是很有樂趣的。
湯姆一定會抱怨的。
我朋友是個實打實的書蟲。
書是按字母排序的。
田野和小徑被霧氣籠罩著。
她沒受傷。
魚睡覺嗎？
選擇一個字母。
把那件武器給我。
專心。
沒人能預測未來。
照湯姆說的做。
我甚麼都沒在學。
湯姆想買棟房子。
我再给你重复最后一遍。
这本笔记本不是你的，是他的。
爆炸是由甚麼導致的呢？
我爸去過兩次澳大利亞。
我昨天碰到你父母了。
我退休了。
馬可覺得他自己很會寫。
他带了个好头。
肉餡兒不要買有怪味兒的啊！
他和玛丽一起工作。
嗯，热巧克力！
汤姆假装他是一名医生。
这是我第一次长胡子。
我的职业正是我的爱好。
读好书。
昨晚我吃了两个青苹果和一碗青葡萄。
嗯，可以。
夠了。
他從早幹到晚。
汤姆昨天喝醉了。
你确定你和汤姆有足够的水吗？
我常对自己这么说。
汤姆说玛丽喜欢驾车。
他正在思考他未来的生活。
她躺在我身边。
汤姆和玛丽讨论了他们未来的计划。
汤姆去不了音乐会，因为他得工作。
他们发现了一具长颈鹿的尸体。
我是你的律师。
我可以借用您的眼线笔吗？
我们再也别这样做了。
我知道汤姆会成为一位优秀的篮球教练。这就是为什么我聘用了他。
汤姆正要为我们铲掉屋顶上的雪。
他从头到脚都湿透了。
把車鑰匙給我。
我不該那麼生氣的。
怎麼降低成本呢？
我覺得你夠大了。
他們已經吃過了。
你會把它扔掉嗎？
你要扔掉它嗎？
我已經知道答案了。
湯姆睡得不夠。
湯姆說他甚麼也聽不見。
說好就是了。
今天晚饭吃外卖？
你是光棍兒嗎？
本科生应该为公义发一声。
我不懂我說的話。
我愛吃蝦。
車拋錨了。
我知道在哪兒能找到她。
我在跟幾個朋友喝酒。
我現在没在寫信。
是誰把餅乾都給吃了？
我來做頭髮。
我来自法国，你呢？
他飯量很大。
每个女人一辈子至少有一双Jimmy Choo。
我们男人没这么好骗的！
湯姆供認是他謀殺了瑪麗。
她给我们做了一个蔬菜汤。
汤姆可能不知道玛丽亚之前住在哪。
我和汤姆说了，我觉得这个主意很好。
她习惯走路上学。
我不想要您的东西。
我为你建了这个。
我想去加拿大读大学。
你又不用去呀。
我应该知道。
我必须知道。
汤姆有一辆快车。
不要告诉她。
不要告诉他。
什么都不要告诉他。
汤姆是个有趣的人。
汤姆是一个有趣的人。
你为什么要和汤姆谈谈？
他重新戴上了眼镜。
这是你朋友的车吗？
我们不需要你的服务。
你的手臂疼吗？
按下按钮。
多么大的一辆卡车啊!
我们在一起。
晚安，Tatoeba。明天见。
我已经醒了一会儿了。
他犯下了多项罪行。
我可以做些什么？
打开书。
合上书。
我一定是忘了。
你已经忘记了一切吗？
我想用信用卡付款。
你敢。
不要点击那个链接。
拔下所有的电缆。
您的密码已被更改。
我们有这个共同点。
我想去和他们谈谈。
我想去跟他们谈谈。
黑猫在吃一只白老鼠。
你希望我们和你一起去吗？
你想让我们跟你一起去吗？
我可以带你回家吗？
你的嘴唇上有东西。
我喜欢新词。
我没有看医生。
我真的想停止。
我说的是他们。
他们不是我的父母。
我是一个奴隶。
我是一个农奴。
她说她喜欢动物。
他不会饿死。
我在撒謊。
“我不假裝知道什麼是愛每個人，但我可以告訴你，對我來說是什麼，是了解別人的愛，仍然希望與他們比其他任何人，愛他們足夠的信任對自己的一切，包括你可能會感到羞愧的事情告訴他們，愛的感覺與人的舒適和安全，但還是越來越弱的膝蓋，當他們走進一個房間，你的微笑走。“
我們想下午到街上去逛。
他說要到我這裡來。
湯姆已經不生氣了。
湯姆不懂恆星和行星的曲別。
我該走了，要不然我會遲到的。
火星的動物園裡有來自地球的動物。
他们知道什么呢？
他们想知道什么？
有一个小问题。
有一个小小的问题。
按任何键。
阿拉伯语并不复杂。
他有一辆蓝色的汽车。
汤姆为什么需要三辆自行车？
我在这个网站上能找到什么？
咖啡很燙。
谁会禁止这样的事情呢？
什么事那么急？
雨下得真急。
他急于要走。
我想念日本的食物。
你结过婚吗？
我把蘋果都吃了。
我晚上又做了同一個夢。
她說她昨天在家。
他们知道吗？
你上星期吃了多少甜食？
大家爲什麼都在看著我？
蔬菜不能说话。
我知道汤姆很天真。
我无法忍受看着动物受苦。
他准备购买电气设备。
汤姆和玛丽都是跨性别者。
这个孩子正经历性别认同期。
她认为自己是中性人。
我不明白你到底在说什么，你可以用另外一种语言说吗？
变成了绿色。
我把我的旧自行车给了汤姆。
要是不看、不聽、不說，事情只會變得更糟。
我不知道湯姆說没說實情。
我上次見到她是昨天的事兒。
雨停了。
他告诉她。
我的英语真的很差。
我让你买鱼，不是鸡！
我做這份工作不是為錢而是為自己開心。
他们是我朋友。
照你说的去做。
他忘了带衣服。
有风险。
我认为汤姆不知道玛丽不快乐。
我认为汤姆不知道玛丽不开心。
我认为汤姆不知道玛丽不高兴。
肏！
他很會讀書。
Ziga说西里西亚语。
小心地打开信封，以免撕破。
她的裙子被撕破了。
我儿子在雨里玩。
汤姆嫉妒吗？
还有什么比友情更好呢？
奴役制是一种危害人类罪。
一月通常是最冷的月份。
这是个梨。
她悲痛欲绝。
您提供住宿吗？
一切进展顺利。
让我们一起保护我们身边美丽的大自然吧。
你个小屁孩。
汤姆让我留下。
汤姆决定留下。
汤姆必须留下。
一些学生留下了。
人平均一分钟眨几次眼睛？
汤姆讨厌鲱鱼味。
我在下载这份网络档案。
我给自己的邮件做了一份档案。
从昨天起我的小腿就一直痛。
您本应左转的。
桦树有白树皮。
这是一棵桦树。
乌鸫在绿草中发现了一条小红虫。
乌鸫的羽毛是黑色的。
汤姆害羞胆怯。
她胆小。
我讨厌姜味。
这些树很美。
我不願意說日語。
有什麼選擇呢？
我們研究一種和石頭長得很像的毒青蛙。
我今天想吃叉燒包。
今天的奶黃包賣完了。
他出軌了。
我要一籠小籠。
你兒子想吃包子。
他兒子特別喜歡吃饅頭。
哪位要的熱可可？
她打斷了我。
你说什么？
二乘五是十。
從這裡走路去越秀公園要多久？
他是我的一個朋友。
油表是什麼時候壞的？
問她什麼時候會回來。
你更喜歡白米還是糙米呢？
木偶由电线控制。
你精疲力竭的面孔有时会出现在我眼前。
萨米赚钱没那么多。
她買吃的去了。
我忘了我要说什么了。
我认为它是完美的
今天天气热吗？
汤姆只是需要多一点时间。
鲟鱼有时长得比一些它的捕食者还大，寿命甚至能超过50年。
他是賣魚的。
我要一條鱸魚。
我要半公斤生蝦。
我要半公斤熟蝦。
幫我把魚洗一下。
我不要魚頭。
魚頭我不要。
這魚幫我切成片，不要皮。
你會說烏克蘭語還是俄羅斯語？
你為誰工作？
有什么区别吗？
我们应该回去了。
她说她很健康。
我想再看一次。
我想再看看。
听起来不错。
我以前从未见过这种情况。
我以前从未见过这样的事情。
他们在一起很幸福。
谁在听？
她出生在墨西哥。
我受够了你的反科学贫穷。
你差一點點就猜對了。
你們没來。
他考過了嗎？
汤姆真的会来吗？
哪兒來的？
我听到有人在唱歌。
不好意思，我不覺得我做得到。
你想多了！
他週天獨自來。
我可以在这里吸烟吗？
因为他昨天穿了很少衣服，所以他今天不舒服。
「為什麼你們今天沒有去爬山？」 「因為今天下雨，所以我們沒有去爬山。？」
如果明天下雨的話，我們就不去爬山了。
如果沒有冠狀病毒的話，我就去環遊世界了！
我姐姐為了減肥每天都鍛煉。
湯姆看起來很沮喪。
他撲通一聲掉進了水里。
“媽媽，我出去了。” “去哪兒？” “大學？” “現在不是春假嗎？你去幹什麼？” “俱樂部？” “看起來那麼聰明？” “沒關係吧？我去哪裡應該都無所謂。” “好吧，但你後面有床毛。” “嚴重地？”
Tatoeba不是词典。
他怎麼了？
可憐可憐我吧！
好可怕！
我喜歡這塊手錶。
國王住在城堡裡。
法官驳回了玛丽的评论。
我丢了我最喜欢的钢笔。
我妈不让我穿迷你裙。
我比汤姆来的早一点。
汤姆写了这本书。
她笑眯眯的对我招手。
汤姆不再需要我们的帮助了。
希望下次能够有效。
这是谁的地址？
我们生活在一个精彩的时代。
在希腊神话中，阿瑞斯是战争之神。
汤姆说他今天没有课。
我们要你做队长。
亞馬孫河上爲什麼没有一座橋？
豬不會飛。
確實划算嗎？
我忙得要死。
可爱~
快吃早飯了。
你爲了什麼來到了西班牙呢？
小李喜欢唱歌。
你这些年在做什么？
你这些年做了什么？
我是跑堂。
需要跑堂。
需要服务员。
我是服务员。
我是服务生。
需要服务生。
你空闲的时候一般做些什么？
他三岁了。
这是我们的孩子。
你现在西班牙语说得非常好了。
战争对你有影响吗？
你回过你的国家吗？
你平时做些什么？
他们都好吗？
你家人还在那里吗？
你女朋友是乌克兰人吗？
你女朋友是俄罗斯人吗？
你是乌克兰人吗？
你是俄罗斯人吗？
你和其他同学还有联系吗？
其他的同学现在在做什么？
其他同学他们现在还在萨拉曼卡吗？
其他同学他们现在还在西班牙吗？
俄语和乌克兰语像吗？
我读了一个研究生。
你读的是什么研究生？
我读的是东亚研究。
紙易燃 。
爭執啥也解決不了。
松鼠動作敏捷。
為什麼我越來越胖的？
媽媽呀，你怎麼不叫爸爸自己撿回自己間書房的？
为什么要穿运动内衣？
运动内衣比普通内衣“防震”。
运动内衣最好只在运动时穿着，在其他非运动场合不穿。
雖然是真空，但不是說什麼我都沒有。
你能帮我把排骨切成小块吗？
我今天没有买到猪油。
切成小块。
前面那个女生上身只穿了一件黑色的内衣。
这件衣服太透了。
你里面最好穿一件抹胸或者吊带。
你内衣的颜色和衣服不搭。
你里面的内衣和衣服不搭。
你需要买几件新的内衣了。
那个学生穿得太暴露了。
今天买的这几件吊带不适合夏天穿。
你的快递快到了。
对不起，我在睡午觉，没听到你按门铃。
我妻子在家。
我在工作，但是我妻子在家。
我的包裹到哪里了？
我冻死了。
你为什么问我的观点？
游戏目标是尽量长时间保持不动。
所有人都看到您，但您谁也看不见。
这只小狗活到17多岁。
我们改变一切。
汤姆现在应该不是特别饿吧。
你应该进行脑部检查。
这使我们更强大。
你去过超市了吗？
飞机8点到。
您在哪里注意到您的雨伞不见了？
我什么都没说她就生气了。
我超级懒。
汤姆说话不算话。
你们的目标变了吗？
谁告诉你们汤姆把腿摔断的？
她被杀了。
我不知道她是否是认真的。
直到最后一刻汤姆都不相信他的家人在密谋陷害他，连在他被杀的那天他也没把警告放在心上。
午饭吃什么？
我从这里什么也看不见。
你真这么蠢？
我已经告诉了汤姆玛丽住院了。
汤姆学医。
我去见汤姆了。
为什么汤姆经常在这？
我希望您能把窗戶打開。
加拿大人說法語與英語。
看得出來嗎？
语法非常复杂。
爱听？
你爱听吗？
爱听不听！
八点四十五了。
爸，我的杯子呢？
爸爸，我的杯子在哪里？
爸爸，下雨了，我们怎么回家？
爸爸，下雨了，我们怎么回家？坐出租车吗？
东西在爸爸的车上。
爸爸和妈妈都在家。
爸爸妈妈叫我们。
爸爸妈妈在叫我们。
爸爸去上班了。
爸爸什么时候来北京呢？
爸爸听见后面有人在叫他。
杯子里面有水。
杯子里有水。
北京一年中有三个月很冷。
北京昨天天气怎么样？
不，没关系。
不，我不冷。
不，我很好，谢谢。
不，我们都很好，谢谢你。
不，谢谢你。
不对。
不了，谢谢。
不了，谢谢你。
不冷，谢谢。
不能在这儿睡觉，去里面睡。
不是，这不是我的车。
不一时，热下饭上来。
不坐了。
吃东西。
吃饭了。
吃米饭。
打电话。
大家好！我是你们的汉语老师。
大前天你去了谁家？
到她二十一岁时，她还是要听她叔叔的话。
他的女儿怎么了？
电影院有多少人？
都很好。
读书。
对, 他住在这里。
对不起，今天天气太热了。
对不起，我不喜欢吃这个。
多少个了？
饭做好了！
饭做好了，来吃吧！
飞机上吃了一点，不多。
汉字有多少个？
好，明天见！
好，星期日火车站见。
好的，我们一会儿见。
和我一起去，好么？
回去睡觉去。
今年，很多人都不想去饭馆吃饭，他们想坐在家里吃饭。
今天不热，今天很冷。
今天不热。
今天妈妈做了很多菜。
今天热吗？
今天上午你们不在医院。
今天是星期二，明天是星期几？
今天是星期二。
今天天气太热了。
今天我妈妈做了很多菜。
今天在下雨，我明天去。
今天在下雨，我明天去。你去哪里？
今天中午你在家吗？
看，那个人的衣服很好看。
老师今天不来了。
老同学，你现在在哪儿工作？
六点四十五了。
妈妈，你在想什么？
妈妈，你在想什么呢？
妈妈，我爱你。
妈妈，我去学校了，再见。
妈妈，没关系。
妈妈在看电视。
没，我在出租车上，我去学校。
没关系，不会做没关系。
没有，我不喜欢猫。
没有，我没有女朋友。
明天见！
明天我们能去那家饭店吃饭吗？
明天我请你去看电影好吗？
明天下午，我爸爸妈妈都在家。
明天下午你在家吗？
明天下午他在医院。
明天下午我在我爸爸的书店。
明天下雨。
明天星期一，我去学校。
明天中午他们不在学校。
哪本汉语书？
哪个是你爸爸？
哪些人想去？
那，你们喜欢吃什么呢？
那，我们去吃饭，好吗？
那，我们五点后去买衣服，好吗？
那本书不在桌子上。
那本书在车上。
那本在车上。
那个电影院在火车站前面。
那个饭馆儿在火车站前面。
那个饭馆在火车站前面。
那个女生怎么了？
那个人的衣服很好看。
那个是我爸爸。
那几本书怎么样？
那几个人是你的朋友吗？
那你叫什么名字？
那是他们的书。
那些人是你的朋友吗？
那些是你的朋友。
能来这儿学习汉语，我很高兴。
你爱我吗？
你爸爸什么时候来？
你爸爸做什么工作？
你不认识他。
你的电话是：七八二一六六七四二。
你的电话是多少？
你的家人都好吗？
你的学校有多少人？
你多吃苹果。
你儿子起了吗？
你国家的人吃米吗?
你会开车吗？
你好！我是小雨。
你好, 你去哪里？
你好，你是小雨吗？
你和他是朋友吗？
你会写多少汉字？
你会做什么？
你家的电脑在桌子上吗？
你家有猫吗？
你叫什么？
你叫什么名字，是哪个班的学生？
你叫他来！
你今天看西语了吗？
你开车去上班。
你看看这几点了？
你妈妈呢？
你没看见那个人吗？
你们不喜欢坐飞机。
你们吃饭了吗？
你们好，你们在做什么？
你们好吗？
你们叫什么名字？
你们去哪里？
你们认识吗？
你们是朋友吗？
你们喜欢吃什么呢？
你们学校有多少老师？
你们有什么不吃的吗？
你们在哪里坐飞机？
你们在医院。
你们在这里做什么？
你们住这里。
你明年去中国吗？
你明天上午吃什么？
你明天下午在哪里？
你哪几天在家？
你能说汉语吗？
你能坐在那里吗？
你能坐在那里吗？谢谢。
你女儿起了吗？
你女儿怎么了？
你朋友的女儿怎么了？
你起了吗？
你去北京学习几天？
你认识高先生吗？
你认识钱先生吗？
你认识他吗？
我只是想要他开心。
汤姆昨晚上电视了。
月亮代表我的心。
今晚月色真美。
你的卧室里一个人也没有。
你的房间里一个人也没有。
这里就是事故发生的地方。
诶！汤姆在哪里？
你觉得周五怎么样？
妈妈在这里吗？
西西里是一座岛。
参与！
恶心！
留下来！
完成了。
试一试！
喵！
重复！
天哪！
错误！
对吗？
选择。
额...
倾听...
再来！
美味！
永远。
你没事吧？
Mennad 在测试中表现非常出色。
后退！
猫咪很可爱。
那不是一颗真正的钻石，对吗？
汤姆的朋友不是很多。
你必须在两点半之前完成它。
他没有受伤。
你怎么知道我和汤姆在一起？
我们要回家。
你可以告诉我我下一步该做什么吗？
我现在几乎不能够思考。
我喜欢你的建议。
萨米制作了一个视频。
你是我所知道的最聪明的人。
过了几天，我们离开了波士顿。
他等了很长时间。
汤姆在尝试为玛丽找一份工作。
我希望你在和我说实话。
汤姆在那间小房子里住了十多年。
昨天你打破了窗户。
抱歉...
你是个糟糕的歌手。
推！
回答。
艾米莉有一个叫梅兰妮的朋友。
艾米莉有个朋友叫梅兰妮。
我吃两颗葡萄，剩下的留给你。
我想知道汤姆怎么了。
我购买一本书花费了三十美元。
我真的不应该再呆下去了。
我会请汤姆来帮助我们。
抓住。
认真的？
我在学校什么也没学到。
在夏季，我每天早上都会洗个澡。
玛丽被汤姆的声音吵醒了。
开始你自己的 YouTube 频道。
是的，这是可能的。
你真的觉得我会帮你吗？
你真的以为我会帮你吗？
你想让我买多少个苹果？
我不吃橙子。
玛丽说她会给你买那个。
你很清楚我想要什么。
我能认识一下你吗？
有槍 ，誰還需要科學？
尽管我每天都说英文，但它对我来说还是外语。
但你知道，我除了这些以外一无所有！
我的英语很完美！
最近的诊所在哪里？
别躺在水泥地上。
别坐在水泥地上。
下周我必须买一些新衣服。
湯姆下午會回來。
陽光在湖面上閃爍。
你需要戴安全帽。你需要戴頭盔。
我寧願走路，也不要待在公車上。
你去冰箱拿點東西吃吧。
喝完吧！我們該走了。
四個人用餐。
我今晚會過去。我今晚會回去。
還沒下雨。
我感覺他會來。
狐狸很可愛！
他是他班裡學習最努力的了。
您買了輛新車嗎？
您新買的是輛嶄新的車嗎？
您買了輛全新的車子？
他應該會來吧。
麥克每天大概賺三百元。
我吃多了。
我没有名字。
今兒週一。
你會騎車嗎？
我的英语水平一般。
Sebatik 島是印度尼西亞和馬來西亞的邊境地區之一。
我已經搬出去了。 現在我自己一個人住。
我以前覺得這很無趣。
积土成山。
你什麼時候回馬來西亞？
我下週要回馬來西亞。
你為什麼不去上學？
你為什麼學廣東話？
我們昨天在學校。
我們的朋友失去了媽媽。
你們昨天在學校嗎？
我在安卡拉大學學習。
您在哪所大學讀書？
我去年中學畢業。
我不能給你看這個。
我不會用筷子吃飯。
為什麼柔道是您孩子的最佳選擇？
Windows XP 發布時，我三歲。
我住在伊斯坦布爾的安納托利亞一側。
我住在伊斯坦布爾的歐洲一側。
八点多了。
她會說卡達山語，也會說廣東話。
今天你喝水了吗？
我想說英語。
這個程式無法在DOS模式下執行。
別跟輕易放棄的人交往。
這電池快要沒電了。
我不需要你口頭上的溫柔。
為健康戒了煙。
請保持大家的課室整潔。
事情的發展就如他所預言一樣。
沒辦法啦
我現在正在吃東西，因為我餓了。
你不能回避官方政策
可能不久会见你
不需要去理解女人，但是要认同和爱她们
我等待她对我的答复
红树林吸取二氧化碳比地球上其他树木都要多，因为它们具有很大的地下根部结构。
汤姆在这里做什么？
我不想在城镇的那个地方买房
这部分是容易的
铃声停止了
我只能描述这可怕的味道像呕吐混合着烂肉
這本書多少錢？
我們沒有魚。
早上好、现在我有冰淇淋。
汤姆为这个披萨付了钱。
我去了长崎。
小心不要摔倒。
我全身疼痛。
小心!
我吃不下了。
我会送你去见上帝。
汤姆形单影只。
汤姆将会是第一个进入那洞穴的人。
我们在镇子这片很有名气。
汤姆是十个孩子里年纪最小的。
我只会等三分钟。
我听够你的抱怨了。
她愤怒地盯着他。
我告诉汤姆我愿意借给他一些钱。
汤姆掉进河里了。
她很勇敢，不是吗？
你们是汤姆的父母，对吧？
我要你想一想。
学习一门语言最好的方法是什么？
滑稽可笑。
他们不会让她跑了的。
亚妮是一位艺术家。
哦，对！我记得那个。
我很高兴汤姆在我们队里。
这场暴风雨并不危险。你不用担心。
请勿触碰展品。
我们去踢足球吧！
要说舒压的话我也就是打打围棋了。
“昨晚究竟发生了什么？”“没什么”
有个学生在贝辛路被车轧了。
婴儿睡得正香。
你当你是谁啊？
末班车上几乎没什么乘客了。
不走不行吗？
今晚大概会下雪吧。
吃的东西准备好了吗？
汤姆抱着玛丽。
这是我最喜欢的颜色。
整周我们都会待在那里。
我们会在那里待上三周。
一去不复返。
你确定你没见过他吗？
我一次也没见过他。
一心不可二用。
这个作者完全不懂为什么一对不能够成为恋人的男女会成为朋友。
我真的不在乎。
我真的不记得了。
我就是不知道。
我依然不关心。
我依然不理解。
我不会放弃你的。
我不允许。
汤姆从未想过玛丽会离开他。
汤姆可能会在这里待几天。
汤姆时薪大约三十美元。
她嫉妒我的好运。
我家在十八层，主卧和客厅都面朝南方。
朋友之间的承诺自然会奉行到底。
“以前网络好稚嫩啊，是吧？”“不，并没有。”
“她又有魅力又风趣！” “那她会做饭吗？” “谁在乎？”
我对书法略知一二。
抱歉，我打错了。
我放松时会听古典乐。
我不看报纸。
他干活太用功，把身体弄垮了。
世卫组织负责人于周一表示，他将“在条件合适的情况下尽快”发起对本机构针对新冠疫情应对情况的独立调查。
禁止吐痰。
我一直想试一试。
汤姆的枪伤伤口导致了大出血。
我觉得这就是我们所需要的。
我不喜欢吃洋葱。
百分之二十六的美籍犹太裔人群难以支付生活费用；其中包括百分之五十五的年收入低于五万美元的人群。
我以为自己到了日本，但是当地人都说我在俄亥俄。
如果蜜蜂都偷懒的话，盛开的花便不会结果了。
材料将被提供。
多亏了你的推荐，汤姆得到了那份工作。
他在沙滩上建了座小屋。
汤姆把他的大衣忘在楼下了。
你明天去把栅栏漆一下。
汤姆他爸最近死了。
汤姆的父亲最近去世了。
我的名字在我的国家蛮少见的。
燕妮的住所距离小樱家有四分钟路程。
好久没见到我家闺女了。
我们没怕。
我告诉过你汤姆会来。
我要冷死了。
欢迎！
做计划是一码事，付诸实践是另一码事。
知易行难。
汤姆和玛丽说他们今天下午打算和我们一起来打高尔夫。
我在吃薯条。
桌上有些苹果。
年轻人有自己的文化。
这个词有两种含义。
我该买多少蜂蜜？
我以为汤姆要来这里呢。
起初他以为英语很难，如今他觉得很简单。
你只需要喊他还债就行。
我们必须现在走。
我不觉得汤姆会同意。
请原谅我吧。
服务器宕机了。
服务器下线了。
萨米一直都很友好。
她问他他是不是这个学校的学生。
每个人都可能变成尸体。
人随时可能死去。
你留着它好了。
你们怎么进来的？
玛丽想让汤姆带她去机场，但他拒绝了。
她坐在椅子上看电视。
读那种东西是浪费时间。
乘巴士更省钱。
汤姆还在打电话吗？
你有学生证吗？
下次去邮局的时候，请把这封信寄出去。
警察到达了事故现场。
她抬起了头。
她曾经想成为歌手。
我的父亲至今还没有出过国。
薑是老的辣。
则需新建两个分类
选择合适的卫星图做为底图
他在自己三十岁生日那天自杀了。
开了半小时，车就坏了。
请告诉我营业时间。
从这里到海滩该怎么走？
我住在这里。
我今晚想吃披萨。
我空闲时经常听音乐。
解封，解封！
汤姆爱他的妻子。
我和汤姆住。
萨米仍然喜欢他的朋友。
她和未婚夫在一起这么久，都要结婚了。
我父亲被解雇了。
我的父母去年去世了。
鱼变味了。
我们只须保持冷静。
假若他在这里，他会说什么？
我上周见到了他。
你能回答他的问题吗？
她闲暇时间打高尔夫。
快点，不然要赶不上火车了。
他小时候喜爱游泳。
我不会离开你。
我知道原因，但我不能告诉你。
你怎么敢这么跟我说话？
她假装不在意。
你这是在添油加醋……白痴
幸亏我刚好路过,要不然你又要出糗了。
不是，你到底有没有抄下林先生的联系方式？
这么说。。。你就是那个倒霉蛋？
听说刚搬进来的邻居有犯罪历史哦。这是你我之间的对话，千万别跟外人讲。
这么尴尬的事情真亏你想的出来。
只有你想不到的，没有我做不到的。好不好，路人甲？
上次好像没跟她解释我放她鸽子的原因。
我说。。。“你忘了你的背包“。 我好奇你到底是耳背还是不稀罕我。
这可够离谱了。晓琳不仅仅当天辞职还在部门闹毛病。
所以说三加一等于五，不是， 四。 我只是不小心说错字，有必要吗？
世上最嘴欠的人属实是吉爾斯·科里。 他好像在审判的时候说”再加石头“。 屌不屌？
你會去問他們，對吧？
汤姆说他不知道为什么玛莉去了波士顿。
我之前不怎么想去滑雪。
汤姆几乎跟他爸一样高。
这只鸟唱的歌十分动听。
我电视看腻了。
她说她必须帮他。
除了我，我所有的朋友都有被邀去跳舞。
湯姆不想冒任何風險。
那時大家都在盯著我看。
哪些是最好的？
我能再問您個問題嗎？
你認錯人了。
關鍵是怎樣才行呢？
湯姆是個頂好的廚師，這没錯吧？
讓我跟你爸說一句。
我不是爲此而做的。
我們也喜歡這個。
我倒覺得没這個必要。
我已經開始做了。
難看得很。
下水道堵了。
我手機没信號。
這有關於你。
太簡單了嗎？
我們没認出對方。
他是后天性对蝦和虾过敏。我也不明白什么触发了他的免疫系统。
大部分人都挺冷漠。
鲍鱼很难吃，我跟你说。那口感像轮胎。
切磋一下，敢吗？
她给她先生来了一个下马威。真尴尬，我的天。
我跟他交流这么久，没看出来有什么毛病。你确定是他吗？
三行字，就差一个句号。 这分数掉的可惜。
多练习有助你进步。哎，话没说完呢！
香肠罐头...什么鬼？
我耐心堪比石头，啥事都不会改变我的耐心。 你慢慢折磨吧。
外面那女人吆喝着什么？ 出去看一下，搞不好出事了。
没事多看看书，就怕您老人家没事找事犯麻烦。
Okay。 听我解释。一，是他先动手。二，我身上有重要的东西。三，大众可为我证明当时我劝他别动手。
美国警察挺猛的哈？两三下就让罪犯领便当。
我没事写点句子让他人学习。
朱先生的预约在八点半左右。 在那之前，请先在这等待。
玲奶奶死的不瞑目。流传说那栋房子至今未人敢入住。
我的丫鬟可厉害了。
我不喜欢肮脏的动物。尤其是那些涂尿在身上的动物。
你敢说那庙是个破庙...你不怕被雷劈了吗？
還想要張被子嗎？
她是我的上司，也同時是我最要好的朋友。
看來這些所謂的畫家啥也不會畫。
湯姆這人不錯。
年輕就是本錢。
当汽车爆炸时，车上只有三名乘客。
你需要帮忙吗？
暂时不需要，谢谢。
你需要我做什么？
湯姆洗了土豆。
能借支筆嗎？我這支要不行了。
啥也不對勁兒。
真的有像這樣的人？
咱下車吧。
能講給湯姆嗎？
只是嘴皮子在动的话，啥事也不会做的成。
2023年的生肖是兔！ 兔年吉祥。 新年快乐。
我需要去哪里？
能便宜點兒嗎？
你看新聞嗎？
汤姆很喜欢马。
我去了商店。
她决定搬到比利时。
但与此同时，它却在消逝：时间无可挽回地流逝， 而我们却四处游荡，成为我们对细节的热爱的囚徒。
好人是自然而非地位铸就的。
没有什么我能拿来与友谊相比；诸神赐予人们之物中没有什么比它更好。人们或是更喜爱金钱，或是更喜爱健康的身躯，或是更喜爱名誉和荣耀，或是更喜爱高兴快乐——但是人的这些想法大错特错，因为它们是不确定的并且来自运气，而非来自智慧。事实上，友谊从智慧、爱、美德与勇气中来；没有勇气友谊就不能存在。如果没有朋友，你就过着暴君的生活；如果你找到了真正的朋友，你的生活就有福了。
我在慢慢习惯这苛刻的气候。
你什么时候来？
这种钱包你卖吗？
你有卖这种钱包吗？
我们没看见。
我在那边坐着，假装我没在听。
我知道你今天不需要做那件事。
什么都改变了。
不管你说什么，我就是觉得我是对的。
汤姆以周尔格为笔名来写作。
他四点钟回来。
神掌控着这一切。
对她很重要。
她会在那儿，但他不会。
你可以去巴士站。
你好烂哦！ 我什么事都需要跟你讲！
他写了一本关于俄语动词的书。
你想出去吗？
你介意我抽根烟吗？
我可以吸烟吗？
他们都很喜欢。
萨米谁都不听。
我们会尽快赶到。
我很难读懂这本书。
来了!
我来了！
你的后门是开着的。
我们是哥们儿。
我买了花。
我带了花。
汤姆正在洗他的汽车。
你喜欢我的T恤吗？
我要吻你。
你太可笑了!
我两年前读过这本书。
我认为这很令人尴尬。
你使用Skype吗？
你有Skype吗？
真是个混蛋!
真是个傻子!
他一定在这里。
再告诉我一次。
我不早起。
我是一只鸭子。我说英语。
请把书递给我。
他是个酒鬼。
他有一个农场。
你的匈牙利语说得很好。
我告诉她我会帮忙。
你不比我重。
你学习荷兰语有多久了？
你为什么想学习荷兰语？
你愿意成为我的妻子吗？
我不喜欢打棒球。
她不说话。
他们在聊天。
他的玩具是蓝色的。
你知道吗？
他很有智慧。
给我讲个好故事。
她需要吃饭。
我们完成了!
她正在学习。
汤姆比你更帅。
我明天就去拿书。
他说他赢了。
你在学校。
汤姆曾经很出名。
我在这里有朋友。
他非常高大。
她有一头红发。
哪只狗是黑色的？
我在流口水。
他是一个朋友吗？
她是一个朋友吗？
汤姆赚不少钱。
我们都在阿尔及尔见面。
这是个假设。
她来自奥地利。
昨天我到达了波士顿。
你给他买了什么？
汤姆很幽默。
汤姆的房间非常小。
没有人爱他。
他游得很好。
再拿一把椅子。
我喜欢德国。
我祖父的房子在这条街上。
他把包放在桌子下面。
我不觉得汤姆和玛丽知道约翰认为他们愚蠢。
汤姆真没用！
汤姆有一架钢琴吗？
汤姆想要一辆摩托车。
这个人很高兴。
我喜欢教法语。
不要错了。
别误解我了。
他们是怎么认识的？
我们有多少张椅子？
绳子在哪里？
湯姆是唯一會不用火柴生火的人。
三千六百个剑法，你却学贱。
三文鱼都没你这么闲。
木鱼和普通的鱼的区别是其中一个是树做出来的。
上得了厅堂，下得了厨房，写得了代码，查得出异常，杀得了木马，翻得了围墙，开得起好车，买得起新房。
双性人的存在是有，但特别稀有。 他们拥有男与女性的特征。
小李用打印机来传信息
小月是个男人婆。整天在外打架啊，骂街啊，抽烟啊。
自带水瓶有助于让运动方便及舒服。
变态的定义为心灵扭曲或病态者。
我就爱欺负不懂中文的人。
平静是个美德。
我把我的耳机弄丢了。好在我还有苹果的Air Tag
你是在死亡边缘反复磨擦。
反复三六遍还是没查出个所以然。
我给你吃手馒头。
女性生孩子有的时候胎盘会顺便流出来。
胸部的罩杯大小，千万别问。除非你想死。
很多人是刀子嘴豆腐心，因为他们过去可能有事情吃过亏。
你缺乏你这个年龄最重要的东西，爱。
厨房不干净。
大象很大。
她的书和她父亲一样多。
你为什么打我？
山羊和綿羊是山區生活的基礎。他們供應牛奶、奶酪和肉類。每道菜中都含有其中一種成分
沒有人因這個炸彈而受傷。
汤姆和玛丽都会没事的，对吗？
我的车在事故中受到严重损坏
这是我奶奶的假牙。
我想不到好的用户名
那是汤姆的字典
我们该问问玛丽是怎么想的。
这是当下最佳的对策了。
你今天乖嗎？
你能把马带到河边，但不能逼它喝水。
这是我外婆的假牙。
中國是資本主義國家。
我剛一出門，就下雨了。
我從不穿白襪子。
他胸口中了三槍。
不咋地。
冷死了！
你一定餓極了。
大雨如注。
牛不喝水别强摁头。
她没有让我们帮忙。
別坐那上头。
這仍是一本男女皆愛的書。
放角落裡。
你說有幾個？
一個人去那兒危險。
別說了好嗎？
我們需要你的時候你又在哪兒呢？
我有隻大黑狗。
我請不起律師。
他们已经做过了。
早上四点钟开始下雨。
你今天晚上去电影院吗？
我没有时间去美国。
傻逼！
我說不明白它們兩個有什麼曲別。
我們已經想好了。
在他身上没有大城市人的那种冷漠。
说白了就是脸皮还不够厚。
你怎么跟老外解释咱们发票这种东西？
汤姆需要再多学点儿。
呼吸点新鲜空气会让我好些。
生活对于那些有工作的母亲来说并不简单。
发挥您的想象力。
我跟她有很多共同点。
我跟他没啥共同点。
他跟她没啥共同点。
汤姆在玛丽亚不知道的情况下离开了房间。
汤姆和我差不多高。
你要告诉我你到底想让我干嘛。
我知道汤姆是这里的一个老师。
愚昧始终是危险的。
大点儿声。
当然哪！
那是公司的钱。
你所有的书我都看过了。
我把我所有的房子都卖了。
保罗坐错了公交车。
你们会讲加泰罗尼亚语吗？
各位会讲加泰罗尼亚语吗？
那个态度上的转变让人猝不及防。
这个例子举得不好。
我最好写点别的东西。
在这个房间里我很舒服。
汤姆总是跟别的小孩不一样。
你真好。
我想在这儿待几天。
我还没觉得有那么糟糕。
他有他的缺点，但是我爱他。
随遇而安。
汤姆不用脸书。
始终为你效劳。
你最好马上走。
保罗是个独生子，但是有很多表兄弟。
汤姆一直都忙。
我不想让汤姆碰我的手。
茶比牛奶贵吗？
汤姆刚吃完饭。
让我再睡十分钟！
你在那里待了多久？
他们知道汤姆怎么了吗？
我觉得他不会来。
你到底满不满意？
为什么你这么没有安全感？
比起出去钓鱼，我更想待在家里。
我越了解人，我就越喜歡動物。
我把我老板睡了。
汤姆什么时候到的？
她是我的初恋女友。
上个月我在话费上花了很多钱。
我会永远记得见她的第一次。
这对你来说很难，对不对？
我就说了这么多。
我英文水平中等。
我不明白他在讲什么。
太精彩了。
我住在卢森堡。
不好意思，请问鸡蛋在哪儿？
我有很重要的事情要跟你说。
我明天不想上班。
我们什么也没有得到。
愿你的在天之灵安息。
我只想弄清楚发生了什么。
他们是兄弟吗？
我必须通过这场考试。
各位想喝果汁还是水？
他们三个立陶宛人在那里聊天。
那个位置很偏僻。
Sami真的是我一个很好的朋友。
我很讨厌有女的说：“男人都一样”。
她把自己打扮得像个小孩儿。
他小时候的理想是当一名英语老师。
各位跟我报一下年龄。
告诉我你多大了。
我的兄弟喜欢集邮。
我不知道玛丽是你的姐姐。
不该相信他。
明天我来不了。
市场上涨了半点。
但丁写了《神曲》。
我的信用卡无效。
湯姆可能明天回來吧。
我既紧张又害怕。
和坏同伴在一起还不如一个人过。
汤姆是LGBTQ+群体中的一员。
我们不想给你添麻烦。
自由魁北克万岁！
我今晚吃撑了。
这两个男孩，一个14岁、一个16岁，都穿着军队制服，衣袖上佩戴着镶金色蕾丝边的中士袖章。
这个坏掉的花瓶无法修复了。
汤姆相当生气。
我希望能够做到每周给房间打扫一次卫生。
我非常希望每天都能早睡早起！
都十一点了，你该上床睡觉了。
汤姆会几种不同语言，但是他还不能教别人。
你确定他们可以干这个吗？
我想学日语，但是我不喜欢看日本动画片。
汤姆正在清扫人行道。
这是一个狗咬狗的无情世界。
这把雨伞是你的吗？
汤姆将永远不会再回这儿了。
汤姆跟玛丽说他想吃。
Ziri要输了。
Pa vin war ma leve.
我以前不知道你想做什么。
这些是你从哪里买的？
即使一小步也能改变一切。
我的出生证明呢？
她常拜訪他，但她從來不久留。
瑪利亞賺得比她丈夫多。
他被打得鼻青臉腫的。
是挺好看的，但我不喜歡紅色。
我爸一週給我10塊零用錢。
有关更多信息，请访问我们的网站
想個辦法讓她來。
要是我有錢的話，會幫你的。
她開出租車？
没照片。
有些東西你还是不知道爲好。
把这钱拿上。
996工作制是最好的。
先生您在找甚麼呀？
您越是多吃巧克力，您就會變得越胖。
他也出力了。
我去火车站买车票。
我非常爱我的家人，他们是我生活中最重要的人。
别客气，我很愿意帮助你。
我要给妈妈打电话。
我要给朋友打电话。
我需要打电话给我的朋友。
我坐飞机去旅行。
我正在学习汉语。
请你站在我后面。
你觉得这个电影怎么样？
你对新工作感觉怎么样？
我每天早上都读报纸。
你可以在书店买到各种类型的报纸。
报纸上有很多有趣的新闻和故事。
大家都很喜欢这个节日。
服务员，请给我们菜单。
我需要一位服务员帮助我点餐。
服务员，我想付账。
他告诉我他要去旅行。
她告诉我明天有一个重要的会议。
请你介绍一下你的家人。
我可以介绍你认识我的朋友。
课开始了，请大家坐好。
明天开始，我要开始新的工作。
我们要开始做饭了，你想帮忙吗？
我们下周有一场重要的考试。
我正在准备明天的数学考试。
考试结束后，我们可以放松一下了。
今天可能下雨。
他可能不来了。
我每天早上七点起床。
妈妈每天叫我起床上学。
她去医院了。
他是医生吗？
明天星期六。
我认识他。
天气很好。
她没去看电影。
我是老师，你呢？
那个人是谁？
你爱吃什么水果？
他是我的同学。
一年有12个月。
他们在吃饭呢。
我最喜欢喝咖啡。
我们正在看电视。
她下星期就回来了。
你的字写得真漂亮！
我比她高。
我要学游泳。
那个杯子是我的。
我买了一本书。
我学过汉语。
今天比昨天冷。
明天会更好。
雨越下越大。
这些孩子多可爱呀！
她总是很忙。
今天他又迟到了。
他是经理吗？
我不敢相信自己對於那件事情放在心上
亞妮住在阿爾及爾的郊區
我不期待去上班
我相當肯定湯姆的成功
我甚至不喜歡你
你沒看到我嗎？是嗎？
我們需要至少一個關於委員會的政策制定者，提供有助於做出關於該研究的決策者觀點。
我確定湯姆知道瑪麗可能不再這樣做了。
我對你失去信心
我不知道湯姆在我後面說我壞話
瑪麗非常不開心，不是嗎？
湯姆彈琴比我好
我爸爸們住在澳洲
古斯塔沃每週六都在探索當地市場
我要你離我遠一點
那個玩具絨毛摸起來很柔軟，讓人感到舒適。
我知道湯姆知道瑪麗知道她自己不需要這麼做
昨天晚上氣溫突然下降
她發現了他的真實面目，嗯？
瑪麗非常受歡迎，不是嗎？
如果湯姆想要留下來，我沒有反對意見
你看电影吗？
我想养一只猫。
Oleg 去了 Rima 家。
在街上亂丟垃圾不是好習慣，記得嗎？
他们都在那里。
Sami 需要再試一次。
我們為什麼不能做？
跟我說你上個暑假做了什麼。
我花很多時間通勤。
大衛嘗試擁抱阿曼達。
湯姆嘗試擁抱瑪麗。
我決定原諒他。
湯姆去了瑪麗家。
我做得對嗎？
「你最愛的古典樂作曲家是誰？」「德布西。」
看這裡，小孩。
咱一块儿干点儿啥吧。
你領先。
不明白你在擔心什麼。
還可能嗎？
想家嗎？
友情是理性的愛情。
他們吃了一驚，不是嗎？
湯姆在家因為他病了。
丹最後承認他從琳達那裡拿到槍。
湯姆只會在這裡一下下。
如果明天下雨，我們就搭車。
「好大！」「對，這是 IMAX！」
您要來杯茶嗎？
大家都哭了，就我没哭。
伊凡後來被開除了。
鄰居什麼都沒看到。
小心！有卡車！
他們可愛嗎 ？
Ziri 拿掉車的電池。
瑪麗知道她被偵查。
瑪麗跟我說他覺得湯姆很謹慎。
他幫我佔了位子。
瑪麗幾乎不再跟她老公說話。
我想我愛你。
你覺得是湯姆做的，不是嗎？
我跟湯姆同齡。
運動會因為下雨延後了。
那別墅因為聽說鬧鬼所以很便宜。
他們說喜歡做那件事。
我還沒跟湯姆說我為什麼不用做。
有些鱼会飞。
句子通常有主詞和動詞。
湯姆忘記跟瑪莉說會議幾點開始。
乌龟死了。
亞尼應該回去阿爾及利亞。
誰在喝啤酒？
薩米在他臥房。
眼睛是心的語言。
那個人的名字是什麼？
只有當你讓人看見他是什麼德性他才會變好。
駱駝可以撐很久不吃不喝。
湯姆給了我們一些蛋。
我決定自己試試看。
湯姆是我們班上那夥人之一。
是，我喜歡。
你喜歡上學嗎？
我兒子現在數數能數到一百了。
我们都是猴子。
湯姆和瑪麗不知道約翰會怎麼做。
我覺得我們團隊會繼續變好。
湯姆認為他是騎士。
瑪麗不像其他女孩一樣。
如果被他知道我們在這裡，他會殺了我們。
他從路上撿起一樣白色的東西。
我要箱子。
湯姆以為瑪麗被嚇到了。
湯姆遲早會後悔。
我覺得你在做蠢事。
那个房子是我们的
這真的很糟。
小石頭被丟到我們營地。
我小時候讀了她所有的書。
誰給湯姆我的電話？
我完全沒料到會在這裡碰到你。
不要替我說話。
湯姆似乎不想贏。
不是謊話。
看看四周，你會看到很多人在做一樣的事情。
你會必須要相信湯姆。
他讓我感到無聊。
為什麼湯姆再也不跟我坐一起？
雅尼看了他最愛的電視節目。
我覺得有義務。
我的媽咪在那裡？
保持遠距離關係不是最好的。
他跟我們說他不能吃花生。
亞尼背上中了四槍。
他留長頭髮嗎？
亞尼的孩子們在阿爾及爾長大。
在家裡我們說卡拜爾語。
薩米不喜歡那個。
你覺得我認識湯姆嗎？
你明天在哪裡吃？
湯姆跟瑪莉跟我說他們會去做那件事。
湯姆從不準時抵達。
湯姆只喝瓶裝水。
亞尼跟斯庫拉沒空。
子瑞在這裡不再受歡迎。
現代很多女生有份工作。
我們沒找到你。
他說他不想坐在她旁邊。
屋頂突然崩塌了。
您說得倒容易 ー您從沒遇過這種情況，以後看來也不會遇到。
你說得簡單! 這種事你又沒遇過，以後可能也不會遇到。
聽說他破產了。
湯姆去他房間。
那台電腦中毒了。
我知道湯姆與瑪麗口渴。
他們認為當時是採取行動的最好時機。
我站岗。
你每天早上都刮胡子吗？
雪是粉状的。
那个男人的尸体至今仍未被找到。
让我们祈祷他学得很快吧。
他賣掉了他所有的一切。
汤姆一路哭着回了家。
我能嘗點你的麵包嗎？
蛋是圓的不是方的。
盧卡斯用了一偷來的信用卡。
修不了。
修不了了。
我知道是爲甚麼，但是我不能跟你說。
我没我想像的那麼聰明。
蘋果还没熟呢。
我们上幼儿园。
他變賣了他所有的家產。
他有群眾魅力。
男孩儿取笑了女孩儿。
我的刀已不再锋利。
你打算跟湯姆一起做那件事嗎？
湯姆說他頭痛。
你具体需要些什么？
你的梦想实现了吗
湯姆願意做那件事嗎？
今天你在學校學到了什麼？
今天你們在學校學到了什麼？
今天您在學校學到了什麼？
今天您們在學校學到了什麼？
湯姆跑進了他的房間，躲到了他的床底下。
他們似乎很快樂不是嗎？
湯姆說他以為瑪麗在波士頓不快樂。
你喜歡這個地方嗎？
你們是義大利人嗎？
她是強大的對手，不是嗎？
我要再做一次。
我回到澳大利亞。
這一定是我。
劍在哪裏？
為什麼你在爬這棵樹？
立刻起床，否則你會錯過七點的公車。
在村莊裏，我們還是用木頭給房子取暖。
下星期我要去澳大利亞，但是我不太想去。
房子裏沒有桌子。
我們來打開窗子吧。
我喜歡購物。
你可以待在這裏一會兒嗎？
這是你在網上找到的嗎？
這只是一個玩笑而已。
湯姆不會說謝謝。
我想聽聽流行音樂。
準備好的話，致電給我吧。
你們別信他。
上床前，記得關門。
湯姆害怕待在洞穴裏。
「一杯咖啡怎麼樣？」「我也想，但是我要去一個地方。」
我們要走到山上，還沒走到一半的路，你真的已經那麼累了嗎？
換我是你，我會在銀行裏存放那些錢。
湯姆只是想要一些答案。
我在电视上看到过她。
因為我懂你而且你不是那樣子。
只是在屏幕上閃了一下。
我經常夢見她。
你認得它嗎？
你是一名傑出的攝影師。
湯姆很會做飯。
其實啊，你没錯。
當然，我不能告訴湯姆。
我眼睛裡進沙子了。
你想說柏柏語嗎？
請拍手。
湯姆寫下一切。
子瑞做的事違法嗎？
你那樣做是合理的。
你沒死，不是嗎？
她是個愛忌妒的女孩。
薩米從教堂偷來的。
湯姆在吃午餐。
我昨天買了這頭豬。
我弄了早餐給她。
你的刀生鏽了。
他覺得他比我強壯。
你想要水果吗？
上帝创造了世界
湯姆對我不友善。
第二個吧。
我想喝點啥。
暴飲暴食不利於健康。
湯姆的爸媽在哪？
情况很棘手。
我們會禮貌的問。
空氣暖暖的。
我偏向和平主義。
或許事情會好轉。
存在主义是一种人道主义。
我們在這個國家沒發現有趣的書。
湯姆還打算跟瑪莉一起做那件事嗎？
我們明天會去波士頓。
我只希望不會太晚。
她盡了自己的職責。
我不過生日。
我會跟他談。
你在不在市區？
你應該能做到那件事。
我們可以考慮。
我們須做該做的事。
這種事不能再繼續發生。
科學家們尚未找到對這神秘現象的解釋。
湯姆決定不去瑪莉的派對。
你有什么建议吗？
湯姆跟瑪莉不都加拿大人嗎？
湯太燙了。
我動不了。
我甚麼也不欠湯姆。
情況要失控了。
我以前有隻大狗。
湯姆想跟瑪麗好只是爲了錢。
没有人比我更渴望這個了。
雖然我没有錢，但是我又忍不住去買了書。
湯姆是瑪莉的前夫之一。
她即使不化妝也非常可愛。
他說得没錯。
昨晚糟糕極了。
老師看來很失望。
Ziri 不相信 Rima 的解釋。
我知道那不是巧合。
我想學法語。
我注意到我的很多朋友只把他們的注意力放在膚淺的事物上。
回答我们。
请问，您会说西班牙语吗？
他们会为你做饭。
湯姆已經花了很多時間學法文。
我吃了你的柠檬。
女孩在哭泣。
我没有书。
她会等的。
她是我们的女儿。
昨天，我上学迟到了。
Kalman 睡在床上。
我們會煮一些肉。
好啦，老古董。
我可以多拿些青花菜嗎？
湯姆有等我們。
美國太空總署曾計畫拯救世界。
別擠了。
加藤先生太老了，没法再工作了。
我來自醫師家庭。
他想要回他的孩子們。
饭好了
這些相機是在日本生產。
你還在合唱團裡面嗎？
你在哪裡學網球？
这本书有趣吗？
我喜欢这位歌手。
我知道超出我們的預算了，但是我就想買下來。
這個網站很實用。
我現在明白人與動物的曲別了，曲別在於對錢的擔憂。
她問他機器怎麼起動。
她如一只羊羔般柔和。
